more六五七七。丁美月民國８０年９月１５日‧侵犯工會權利幾乎	全球各國都不能免除。不同的是，大巫與小巫之別，五十more
more後可以吸引江口洋介。∥當然啦，你要知道哦，江口洋介幾乎	比你小好幾輪哦！所以你的想法一定要前衛一點，這樣子more
more多家高科技產業廠商，今年的出口金額將達九十億美元，幾乎	是五年前的兩倍，這種驚人的成績從過去社會主義的內視more
more，不論預算、人事，都要受省議會牽制。而彰化的省議員幾乎	都來自當地紅、白兩派；彰化縣的八家信合社，也是讓紅more
more家資產近一百四十多億、成立近二十年的票券金融機構，幾乎	瓦解於旦夕。中央銀行需要緊急輸血七百十四億元，以防more
more業員偽造超過三百億的商業本票，讓成立近二十年的國票幾乎	毀於旦夕。４．金融風暴引起股市下挫的連鎖效應，造成more
more限制、「家庭休假」規定…。美國並沒有這樣的政策，但幾乎	在全歐洲，你都可以要求休長假，而政府法令可公民自助more
more竟能在省獲通過？例如台中市、台南市擴大商業區計劃，幾乎	未訂捐贈公共設施的回饋辦法，等於是讓變更的地主坐享more
more。每年春節前十天，北京就進入節日前的癱瘓狀態，交通幾乎	無時無刻不堵塞。市民提早休假購買年貨固然是原因，但more
more難唯一死」，死亡之於鄧小平，真是未曾有過的艱難啊！幾乎	有十二億的中國人在等待這一天的來臨。還有，台灣和香more
more雨後春筍，今年初以來國內商業網路資訊站成長迅速，「幾乎	每兩三個月就跳增一倍，」一位網路觀察者表示。網路商more
more廢溶劑的設備。現在柏林的生產線上，濃烈刺鼻的油漆味幾乎	完全消失。重視學習與教育。畢業於成大化工系，今年六more
more工作倫理。在這樣的經營理念下，企業內部的獨立戰鬥體幾乎	等同於外界利益獨立的經營體；而企業外部的資源供應者more
more的新上市股票會造成投資人一窩蜂搶購？為什麼某些案子幾乎	注定是會賠錢的，還有那麼多公司競相承標？類似瘋狂事more
more九八四」以降，多少預言書（包話預言小說及科幻小說）幾乎	成為事實，最後都不曾成為事實。這並不是預言書的失敗more
more的上上策，是使中共相信鄭浪平的「一九九五年閏八月」幾乎	成為事實，卻不會成為事實，這乃是預言書的最大效用。more
more前言：中共相繼發射兩波飛彈，「一九九五年閏八月」幾乎	成為事實，卻不會成為事實，為什麼？八月終於過了，中more
more一個嚴肅的課題：鄭浪平的「一九九五年閏八月」，怎會幾乎	不幸而言中？是巧合，還是真正洞燭先機？事情是否會進more
more用組織學習方式進行，儘管推出效率、產品品質廣受好評幾乎	打破福特內部產品發展的每項紀錄，品質不良率也比一般more
more定。如果把上限的罰則刪除，造成大違規跟小違規的罰則幾乎	一樣，「這等於是把我們行政的工具拿掉，讓行政機關罰more
more四條及第一百零五條，也就是所有涉及刑罰部份的罰則，幾乎	悉數遭到曾振農刪除。立委王建瑄指出，在立法院常見到more
more人次，約佔新加坡總公務員人數的三分之一。在新加坡，幾乎	比較大型的半官方、專業的機構，都設有自己專屬的學院more
more，用肉眼看來，有３４顆較小較暗的星星排成另一直線，幾乎	垂直參宿三星，被稱為伐星（又稱罰星），是古人用來占more
more一動也不動的站在水中，等目標出現了，再一嘴刺過去，幾乎	百刺百中哩！小環頸．你能想像到臺灣做客，卻迷路的心more
more後鑽出地面？文．慧生．蚯蚓生活在泥土中，鑽挖的洞穴幾乎	都是垂直的。所以一下起雨，雨水湧進洞穴中，蚯蚓就會more
more麼龐大，在車體的尺寸上跟排氣量較小的６００ｃｃ車種幾乎	一樣。１８５公斤的重量，也比同級車輕了將近４０公斤more
more片麻岩三大類別，小朋友經過蘇花公路，兩旁所看到的，幾乎	都是屬於這種古老的岩層。海底板塊和大陸板塊最接近的more
more提防陌生人，才能防止意外發生。近年由於工商業發達，幾乎	每個家庭的物質生活都相當富裕，因此為人父母者無不把more
more草莓園‧在浩瀚的宇宙，有個很隱密的地方，幾乎	很少人知道。那裡很特別又美麗，一眼望去，幾乎可以看more
more地方，幾乎很少人知道。那裡很特別又美麗，一眼望去，幾乎	可以看得見用草莓做成的食物，因此有人號稱那裡是草莓more
more，而且還會Ｋ人呢！小歌星有一對水汪汪的眼睛，笑起來幾乎	看不見眼球，臉頰會出現兩個小酒窩，還有烏黑亮麗的頭more
more海洋公園；到了水族館，天哪！！我要暈倒了！裡頭的魚幾乎	是千奇百怪，有的頭像鎚子，有的尾巴像矛，有的甚至長more
more那霸機場，我睜大眼睛看到了鐵絲網中，飛機起起落落，幾乎	沒有休息的時間。停車場中，車子停得整整齊齊的，真是more
more滿了信心，所以越打越起勁！成績即將揭曉時，我的心臟幾乎	停了，吸住一口氣便聽到：：國小女子組第一名：何，第more
more上又去買一包。想不到，比辣椒還要辣，吃了以後辣得我幾乎	要吐出了火焰，臉紅得像關公一樣，足足喝了三大杯的水more
more下午，去了一趟台北縣福隆靈鷲山。因為不是假日，山上幾乎	沒有遊客；因為不是假日，更能珍惜偷來的心情；尤其我more
more，房屋的建築風格，行人的衣著打扮，街上的路牌市聲，幾乎	沒有一樣不讓人感到維族的特色。絲路上的商業重鎮：喀more
more二的西部台地，其年齡至少有五億年，在這塊台地形成後幾乎	沒有受到造山運動的影響，這也是澳洲十分特別的地方。more
more貼每位小朋友近六千元，再加上其他維修及增蓋的費用，幾乎	花掉了政府一半的兒福經費。余教授說，政府花那麼多錢more
more王老師在學校雖是老前輩了，仍然孜孜不倦的進修，幾乎	所有的研修課程都能看見她專注的身影。最近為著幾位學more
more市三種不同的制度。院（省）轄市教師「降調一般地區，幾乎	沒有任何限制；而一般地區的老師欲調入上述地區服務卻more
more津津道來，時間久了，他們班上的人名早已耳熟能詳，我幾乎	成為他們班上的一分子了。阿媽是個好學生，雖然她學得more
more了我的感慨和共鳴，身為現代婦女，職業、家庭兩頭忙，幾乎	已到了分秒必爭的地步，誰不渴望悠閒？誰不渴望每天有more
moreＴＦＴ，在畫面質感、同時對比、視角等方面都比較好，幾乎	是未來液晶顯示器的主流，例如筆記型電腦的顯示幕，就more
more令他大吃一驚，這群飛機有著超過１９００公里的時速，幾乎	是當時所知道的飛機裡，飛行最快速度的好幾倍呢！於是more
more體積小重量輕而且又方便攜帶，掛在脖子上時，有時還會幾乎	忘了它的存在呢！透過它聚光放大的能力，在晚上我們可more
more是為什麼ＺＺＲ１１００的軸距長達１４８公分的原因（幾乎	等於一個小朋友的身高）。在輸出動力的設計上，ＺＺＲmore
more有５６公尺了。小朋友可以仔細觀察，在整座石門洞上，幾乎	都是由細顆粒的砂岩和粗顆粒的礫岩堆積出來的；在大洞more
more班都有機會學習、參與。在人才方面，因為每週換一次，幾乎	每個人都可以學習領導別人，和被別人領導，真是一舉兩more
more位同學都有機會參加運動；北部可能是學生比較多，所以幾乎	全是表演節目。這次我參加一百公尺賽跑得了第三名，雖more	
more趣的主題資料。由於採比賽方式，所以一到假日，圖書館幾乎	是萬頭攢動，聽說還有同學到大學圖書館找資料呢！第二more
more得好像天要塌下來似的。為什麼我沒有零用錢？我們班上幾乎	每個人都有，好像只有我一個人沒有零用錢。他們有的人more
more還會不會聚在一起？但因畢業說短不短，說長不長，大家幾乎	都不在意，因此這種煩惱很快就消失了。五年級終於到了more
more禁城和頤和園，我們也都進去參觀了一番。宮殿裡的裝潢幾乎	都是用黃金鑄造的，真是富麗堂皇。而整個紫禁城和頤和more
more原則上是可以存在的。我們父母親面對子女任何的問題，幾乎	都可以理直氣壯的，但唯有碰到性這個事情，理還是很直more
more在這裡，其實我們之間沒有，我們的溝通已經非常良好，幾乎	沒有代溝代溝已經變水溝了。那想跟你講的就是，老爸，more
more的出動全家一起撿；就這樣，夜以繼日不停下著帽子雨，幾乎	每家屋子裡都裝著滿滿的帽子。市長在辦公室得意洋洋的more
more裡，害得我整天上吐下瀉，加上那些垃圾發出來的臭味，幾乎	每個人都對我敬而遠之，弄得我生也不是，死也不是，只more
more能重視臺灣特有的野鳥，身材矮小的大鬍子叔叔劉燕明，幾乎	踏遍了臺灣山林到處獵取鏡頭，而在整部片子編劇、剪接more
more理辜成允說，有天晚上１０點多，他提著一盒蛋糕去探望幾乎	每晚加班的工作人員，結果發現執行製作金恆已跌坐在角more
more根誘人的香蕉，想吃卻吃不到；月亮像一道細細的眉毛，幾乎	快看不見了；月亮像一塊好吃的月餅，一點一點減少了。more
more成熟。但是已經有那個雛形在，所以爭風吃醋已經是…，幾乎	是一般常會遇到的問題，那至於解決的方法就是因人而異more
more是，我想說可能交朋友跟晚歸，可能父母常常都會把它，幾乎	都會聯想在一起，因為你晚歸就可能是跟朋友出去玩。然more
more像我們班呀！！都滿…怎樣，滿羨慕我們國文老師，現在幾乎	每上一次課，就是說每一堂課呀，所穿的衣服，每天都在more
more，它讓我覺得說，是一點信心都沒有了。∥現在的父母，幾乎	每一件事情都幫孩子照顧得無微不致，那麼常常我們在學more
more，才變成這樣的。」一個長髮的小女生熱心的幫她回答。幾乎	從那一次起，我便特別注意雅瑜，每當上課她發表時，我more
more聽起來「肉麻」。其實，會說好話的人，能說好話的人，幾乎	都能享受說好話的快樂。看到「好」的東西而說出好話，more
more是瓦頂的矮房子，樹木很多。後來慢慢的改建翻新，現在幾乎	全部改為鋼筋水泥的教學大樓，只剩下一棟古老的建築，more
more，這些歌唱出了大家的心聲，所以在民國四、五十年代，幾乎	人人都會唱吳爺爺的歌曲！吳爺爺的臺灣通俗民謠具有承more
more。其實，只要走一趟便利商店，看看冰櫃裡陳列的飲料，幾乎	有三分之一是各種茶類，就知道今年喝茶的人不少了。一more
more出，由於閱讀對象是幼稚園小朋友，因此圖畫設計很大，幾乎	和小朋友美術課的大張圖畫紙一樣大。這套書目前正編印more
more約１公尺的風吹拂；從地表一直到１０公里高的地方，也幾乎	看不見灰塵，是個很清澈的星球。高溫高壓使金星的地表more
more金星的質量、半徑和地球幾乎	相同，因此有「地球的雙胞胎」之稱；但是金星上充滿了more
more因為在同學的心目中，「班長」幾乎是老師的最愛，所以幾乎	每個人都躍躍欲試呢！而今長大為人師表後，我卻不希望more
more既神氣又令人雀躍的事。因為在同學的心目中，「班長」幾乎	是老師的最愛，所以幾乎每個人都躍躍欲試呢！而今長大more
more瓜相機來拍，通常只能拍到比較亮的幾個地方，其餘的就幾乎	變成烏黑一片了。這是為什麼呢？因為曝光時間不足。香more
more處可見小朋友精挑細選的採購玩具，進場參觀的小朋友，幾乎	都滿載而歸，有的還乾脆就在地上玩起來了。由於參觀的more
more公園海水浴場，滿坑滿谷的擠滿人潮。原本這裡的海灘，幾乎	都是小碎石，後來，將海岸一帶整修成公園，並設立餐廳more
more次受理的兒童保護案件中，發現施虐者以親生父親最多，幾乎	比生母施虐高出一倍。根據統計，高雄市今年一到五月共more
more生父施虐的就有六十件，跟生母施虐的三十三件比起來，幾乎	高出一倍。小朋友遭受虐待的原因，則以父母婚姻失調、more
more一些時間外，我儘量對全班一視同仁，我發現你可以做得幾乎	和大家一樣好。但是，你仍然不夠開朗，朋友還是太少了more
more、冷熱等，凡是由大腦感應到的感覺，在大腦睡眠時，就幾乎	感覺不到。根據有關睡眠的研究報告顯示，睡眠可分為「more
more時間，利用上班前及下班後的時間來訓練學生，十幾年來幾乎	年年都獲得全國的各種名次，卻沒有申請過一毛錢的補助more
more？曾經有個很出名的作家，想起自己剛開始練習投稿時，幾乎	是每投必退；但是他不氣餒，反而把退稿重新整理，再度more
more會走近去瞧一瞧，有瓢蟲、花蚤、天牛、毛脛蝶燈蛾…，幾乎	全是在台灣沒見過的角色呢！我一會兒拍照，一會兒又忙more
more兒篩檢，篩檢率年年上升，目前已經達到百分之九十三，幾乎	所有初出生的小朋友都參加了。衛生署昨天公布這一項成more
more後讓我感到自豪的，是那些機械模型玩具。小時候，玩伴幾乎	都是男生，他們玩什麼，我也只有慢慢學著玩，不過有一more
more要求，根本無所謂的星期假日，女兒們除了翻閱報紙外，幾乎	無任何閱讀課外書籍的機會。因此，暑假裡，她們已陸續more
more具有彈性的跳板，或固定的跳台。在跳板方面，所有比賽幾乎	都使用十六呎長，約二十吋寬的鋁合金跳板，它的重量為more
more們日常所及的許多事物，都是經過電視等媒體包裝過的，幾乎	已經和自然脫節了。而這對兒童的長期發展，是否會造成more
more內已找不到可以做公園的土地，即使買得到，但卻花掉了幾乎	所有的預算，也就是說買了地就沒錢建設公園了。因此為more
more以將它劃分為數個層級。第一級是密度最低的開放空間，幾乎	沒有做任何的發展規劃，人們在綠地上的動線是不受限制more
more用密度最高的則為廣場，雖然或許可以植樹形成遮蔭，但幾乎	是百分之百的硬舖面，是供給廣大人群使用的。在設計的more
more有在政治或社交上具有重大意義的大型廣場，此類廣場則幾乎	是沒有綠地的。三、設計和規劃的過程。首先，我們要確more
more因應地質不穩地區的對策，因此再造一個自然公園的機會幾乎	是微乎其微的。然而名為額念山谷之友的市民組織（類似more
more全了，從綢布、煙酒、茶葉、藥材、文具到茶館、酒樓，幾乎	無一不有，但時至二十世紀末葉的今日，這些種類一個百more
more住家的融資制度。由於在大都會內要擁有一間獨立住屋已幾乎	不可能，因此若徹底實施週休二日制，則可考慮將工作地more
more公共設施，大家往往只注重最後的圖，而對於事前的規劃幾乎	毫不重視。今後要強調的是：不論是什麼工程，規劃都是more
more以我個人的經驗，在台灣，設計的過程若不對民眾開放，幾乎	是行不通的，會遭遇到極大的阻礙。當然，在某些區域，more
more是非常有限的。而若以我個人的標準來說，高雄或全台灣幾乎	沒有一個及格的公園。所以如果要在高雄市建立主題公園more
more稱為公園。但是我們在羅馬就看不到什麼好公園，城市裡幾乎	都是建築物。在這樣的演講中，要談出公園的概念，我們more
more宅樓房、汽車道路網、高級旅館、飯店、酒吧和俱樂部，幾乎	沒有清真寺。塔克赫特．賈希德大道南端是現代化的中央more
more貴的。民國六十幾年，磁磚大量推出，有室內裝修的住家幾乎	從頭到尾都貼滿磁磚，甚至連牆壁也貼磁磚，現在看來倒more
more就像我們臨摹寫字一樣，要將王羲之的字臨摹得一模一樣幾乎	是不可能的，更何況我們還會擔心：不這樣臨摹學習，我more
more照度標準：現行供做一般事務使用之辦公室，其照度標準幾乎	是ＶＤＴ作業建議值的兩倍；過亮的環境會使人浮躁，而more
more為主要的試棚，也是最長的建築序列（有１４０公尺），幾乎	呈左右對照配置，入口門廳皆為三開間，中後落的建築面more
more的擬定、變更亦不大。全省各地區都市計畫辦理公開展覽幾乎	很少百姓提出修改意見。所以計畫之擬定、變更很容易可more
more告：一、積極建立紮實的服務品質。過去一年，仲介業者幾乎	全力投入於品牌知名度的競爭，但對於服務品質的提昇，more
more設計對視覺焦點也有幫助。牆與光線必須同時考慮，二者幾乎	是一體的。毛海屏：外牆的設計跟隨著建築的風格而異，more
more美等先進國家皆採用乾式隔間牆，尤其是超高層建築物，幾乎	是清一色採用輕隔間，無論是辦公室或住家。原因是蓋超more
more不同，而是以購入當時的薄價來評價，因此時間一拉長，幾乎	沒有土地保有的稅務成本。依東京大學若杉敬明教授對東more
more又全為銀行的融資。更為有趣的是，盈餘１７３億日圓則幾乎	全為會員的存款，因無納稅義務，故可自由使用。至於緊more
more，都呈現極低的數值，顯示出對企業的公共性及社會責任幾乎	不做考慮，特別是日本的自由主義風潮，將使企業因法制more
more地價以引進企業即可。對開發業者而言，其作成的報告書幾乎	多為如何投資、如何回收，而對觀光風景區開發的歷史、more
more所以交屋時，有多戶是呈「原構交屋」的情況，整體下來幾乎	可達到預期的效果，如此看來「原構交屋」並非不可行。more
more外，由於大部分人都採用窗型冷氣而預留冷氣孔，現在更幾乎	每個房間都有，從外觀上來看簡直千瘡百孔，實在不美觀more
more變成設計內涵的一部份，尤其在目前建設公司和銷售公司幾乎	是一戶一戶盯梢下，平面一般不容易出錯，例如李祖原的more
more是不公平的。廖茂榮：鉸鍊壞掉是蠻麻煩的一件事，因為幾乎	請不到工人來修，工資也貴，賣廚具的老板也不能跑到家more
more納。羅志民：其實現在有一種動植物混合油，在速食店裡幾乎	都是用這種油，能達到比較高的溫度，但含油脂量又不會more
more工作。馮台生：不管那一型的廚房，落實到平面圖的方式幾乎	是一樣的。家庭用廚房也可用大型廚房的思考方式來設計more
more的。「城市文明國家」這組概念在考古學和人類學文獻中幾乎	不假思索被視為同義詞。相反地，近代的城市，則與之有more
more﹖﹖開發後是有利抑或有弊﹖副都心的規劃也是說了一套幾乎	與干城開發一樣的目標及期待。那這兩者的關係是什麼﹖more
more「人車分道」的設計，這是非常稀鬆平常的設計，全世界幾乎	都這樣子設計的，可是「人車分道」這個原則在此案子是more
more的網路相連，因此未來所使用的影音圖像文字的來源必將幾乎	無法追溯。即使使用人有意付費而合法的使用他人的資料more
more樹一幟不斷擴增規模，東芝、日立、富士通的智財部規模幾乎	達到３００４００人之譜。ＮＥＣ、ＳＥＧＡ、三菱電機more
more實檢索、加強教育、改善獎勵、重視人員到適時修訂政策幾乎	已涵括了整個智產相關之事項。茲簡介如下：：（一）提more
more民黨已讓人感覺像是一個落日政黨，在全省各地的候選人幾乎	皆處於被動挨打的局面，僅能固守傳統支持力量，無力攻more
more壯，除了欣慰之外，也獲得不少參與的快樂。事實上，我幾乎	從未真正加入任何社團做會員，原因是身為寫文章的，不more
more。但是，衛星圖片下的地球，海水遠遠大於土地，而海島幾乎	無法辨識。在臺灣西岸，門前小路消失、電線桿豎立在一more
more重在預警，惡果造成後再亡羊補牢，已無太大意義。面對幾乎	束手無策的污染農地、「變更使用」恐怕是受污染的農民more
more是七百多萬）。但真想在這個經費限度內從事選舉活動，幾乎	是不可能的；而有的候選人毫不諱言自己準備出資幾億元more
more了一本書，書名是《少年大頭春的生活週記》。書中說的幾乎	都是真話但是仍有些地方待人思量。一般人相信頭大的人more
more十三號星期五」電腦病毒在一九八八年在國外出現，臺灣幾乎	同時出現同型病毒，並廣為流行。後來發現該病毒的原始more
more豐富。同學會的活動不太辦得起來，主要是因為在加州，幾乎	每個人都有自己的親友。「同學會連接機都不需要；但在more
more發覺情況不對，趕緊關機，已經來不及了。他的硬碟資料幾乎	全毀，辛苦許久的工作完全泡湯。如此一來，不但原本可more
more婦女中有百分之四十係由於罹患「子宮內膜異位症」，它幾乎	是婦女不孕的頭號大敵。子宮內膜異位是婦女月事來潮期more
more不打分數，只註明過關還是重修，因為進來的同學在高中幾乎	都是第一名，突然變成拿最後一名，沒有人受得了，」機more
more會來看，果然將近百分之九十都是「臺灣大學」畢業的，幾乎	每個人也都「剛好」是前三名。「我們學校大學部一年級more
more消除率達到九十％。若是細菌被消除者，其潰瘍之再發率幾乎	等於零。而此種治療方式僅需同時服用兩星期的抗生素及more
more平均活三到六個月，即使小於五公分之小肝癌在本院研究幾乎	沒有活過年的。接受治療者，大部分存活超一年以上，五more
more年ＰＡＰ，這醫師利用子宮頸抹片，偵測子宮頸癌，於是幾乎	全世界公共衛生好，且較富有的國家，致力於子宮頸抹片more
more防護層基底膜的保護，癌細胞局限在子宮頸上皮內，所以幾乎	只要適當的切除，如單獨切下子宮頸，或做簡單的切除子more
more訊不斷衝擊，推翻現存的層層價值體系。個人或組織行為幾乎	無法再由許多傳統的組織制約來規範。在九０年代的今天more
more冬之際，急性上胃腸道出血變成一個臨床問題，而急診處幾乎	每天都有吐血或瀝青便的病人。在十幾二十年前，每當病more
more治療，而這些成功的將細菌消除的病人，其十二指腸潰瘍幾乎	不會再發。由此結果可以印證幽門螺旋狀桿菌與消化性潰more
more合併全身性放射線電療，因此病人在新骨髓長出來以前，幾乎	處於無免疫力狀態，隨時都可能招致細菌或是病毒的感染more
more供員工學習數學、閱讀、寫作及英文能力的教室。如今，幾乎	所有的員工都有相當於至少八年級的閱讀能力。壓模工人more
more先試用軟體。（二）科技運用的改變。資訊科技的善用，幾乎	是企業改造計畫中不可或缺的一部份。善用資訊科技不僅more
more男女都一樣。即使出現性別差異，這差異也是微乎其微，幾乎	無法察覺。創造力不是可以計算的數量，所以比收入、體more
more意離你遠去，也只有莫可奈何。我們了解大腦的創造過程幾乎	是生生不息的，只可惜多數人常常壓抑了創造過程而不自more		
more峭壁，跳進波濤洶湧的海裡。歐尼爾和梅克在攀上峭壁時幾乎	是不分上下。但是後來梅克又趕過了歐尼爾。就在他將取more
more最大的影響在於推翻社會價值體系。許多個人或組織行為幾乎	無法再由傳統的組織制約來規範。在資訊的洪流中，許許more
more注意力，能製造進一波的高潮，所有的狄斯耐卡通主題曲幾乎	都有轉調，ＵｎｄｅｒＴｈｅＳｅａ，ＢｅａｕｔｙＡｎmore
more得最佳原著配樂，或最佳電影歌曲的殊榮。金像獎的肯定幾乎	成了每年頒獎典禮上的慣例，尤其是最近這三年，狄斯耐more
more實現，在【ＨａｒｄＣｏｕｎｔｒｙ】中獲得一角，之後幾乎	每部片中都看得到她性感的演出，花邊新聞亦不斷。１９more
more存的蒸汽火車之一，為了保持其原有風貌，它的內部裝潢幾乎	未被刻意設計裝修過，所以絕對忠於原有蒸汽火車的「味more
more大陸的「吃老公」是說中共各級官員，用公款大吃大喝，幾乎	到了「氾濫成災」的地步，時人用「吃老公」名之，以示more
more王」雅號，他種出來的都是特大號，像山東大白菜，每個幾乎	十五磅左右，冬瓜一個也有五六十磅，每逢收成朋友都分more
more販夫走卒的餐桌，一只只滿佈中國樓閣園景的杯盤碗碟，幾乎	無所不在。在中國情調大勢已去的十八世紀末，英國的青more
more盤始終有一份特殊的親切。對他來說，一隻青花柳葉盤，幾乎	就是中國瓷器西傳史，加上英國工業革命的縮影了。的確more
more。市場裡明確可循的「價格」，當然也就成為思索應對時幾乎	不可或缺的參考資料：換工作的得失是哪些？追求高學歷more
more安定，堆積後要想解構它，除了刻苦節食、努力運動外，幾乎	就只有血淋淋的手術抽脂一途。為了日後少受點罪，應切more
more得做到一半時，我的男朋友真的離開我了，那種痛苦讓我幾乎	不想再做下去，覺得一切都沒有意義了。可是美容師卻開more
more體重就一路飆升，最高曾經達到九十公斤。為了減肥，她幾乎	到了不顧一切，病急亂投醫的地步，什麼減肥藥、減肥餐more
more學生馬虎過關，找她當指導教授的研究生逐年下降，如今幾乎	門可羅雀。「有時候排在早上第一堂的課都會『倒店』，more
more週六開車從內湖送兒女到羅斯福路的讀經班上課，兩年來幾乎	不曾間斷。中和華山講堂有一群陪讀的媽媽們，參加的動more
more世開太平」。在一個半小時裡，老師帶領孩子不斷誦讀，幾乎	不做講解。論語唸完了換老子，老子唸完了接唐詩。有時more
more土地大小即可動工。這也就是如今臺灣鄉間的大多農舍，幾乎	全可歸類成幾個模子的緣故。例如外表都貼上瓷磚、形似more
more」師傅，畫好了新房的草圖。群山環抱的「癩痢頭」。這幾乎	就是農村蓋房子的模式了。想蓋房子的人，毋須找建築師more
more蘭員山鄉山腳下的另一位業主陳素秋，與建築師的溝通，幾乎	可說是十分契合。「建築師設計的，完全是我們夢中所想more
more灣的安全，曾經拋頭顱、灑熱血，他們一生最寶貴的歲月幾乎	都在紀律森嚴、生活單調的軍旅中度過，如果他們幸運，more
more競爭浪潮愈來愈洶湧，做父母的為了不讓小孩落於人後，幾乎	在孩子還未學步時即傷透腦筋將來的就學問題，到底圖方more
more收穫而產生出極大的成就感。尤其到了山裡，隨便一看，幾乎	什麼都是藥，沙參長在水溝邊，那棵長著五瓣葉的就是天more
more燉雞等，所以，我們家的人都面色紅潤，皮膚白嫩光鮮，幾乎	從不長青春痘，頭髮也很亮而有光澤，這跟常吃中草藥膳more
more藥性溫緩，男女老少咸宜，是四季皆宜的聖品。在市面上幾乎	買不到，知道它用途的人也很少。仙茅草的肉根燉肉湯，more
more台帶領讀經，大家爭先恐後要當小老師，清脆響亮的童音幾乎	讓人「震耳欲聾」。也有老師發現，當小朋友吵鬧時，只more
more驗，」他形容，當拍賣公司打電話向他形容其中船貨，他幾乎	就肯定那是一七五二年沉沒的「海德耳馬森號」了。在此more
more船此時也蜂擁至廣州購買茶葉、瓷器，轉賣歐市，到後來幾乎	把荷商擠出歐洲市場。這時候，瓷器已從富豪玩物，普及more
more一隅、教化未開」的英國，則後來居上，在十八世紀末葉幾乎	將荷蘭擠出東方貿易的歐洲市場。說起來，為荷蘭人的瓷more
more博物館研究人員對著一群參觀者解釋：「在我們看來，這幾乎	是英國人經驗中最早的瓷器了，但對臺灣、日本，或中國more
more他兩位候選人只能說是聊備一格，好像並未參選，出現率幾乎	是零。熊杰認為，民主台的出現，無非是在野勢力「尋求more
more傳的大好時機。或許正因為如此，翻開有線電視新聞史，幾乎	和政治脫不了干係。尤其近幾年臺灣，年年有選舉，八十more
more憂心的壞消息一波波襲來，疫情變化之快，連防疫系統都幾乎	掌握不及。以衛生單位的靈敏嗅覺，不難察覺出血熱疫情more
more發揮想像力及創造力，沒有限制，沒有壓力。這兒的孩子幾乎	不大有時間玩耍。考試的壓力那麼大，一輩子的前途似乎more
more酒時親眼目睹新娘因「坐的方位不對」，突然臉色蒼白、幾乎	昏厥。經林添盛以簡單的法術（用碗裝水，倒置在囍字下more
more命。不得三台青睞的在野黨候選人，預見新媒體的魅力，幾乎	是掃遍了全省的有線電視和地下電台。有線電視、衛星電more
more間大概還不到十秒鐘。我向「助教」張百愿討教，才知道幾乎	每個初學者對於第一次，都感覺有點不太真實，或許是因more
more度高的人，所以老是看到那幾個人上節目。同質性高到「幾乎	可以列出一張表來」——民進黨沈富雄、顏錦福；新黨就more
more光智是目前國內飛行傘第一高手。從民國七十七年起，他幾乎	每年代表臺灣出國比賽，並於今年在日本舉行的世界盃飛more
more零亂的辦公室中，除了快步走動時腳步稍顯高低不平外，幾乎	感覺不出顏美玲與一般人有何差異。事實上，顏美玲從呱more
more都能有所享。社會福利的過猶不及。還有對待失業者，也幾乎	是包起來，使失業如就業低度的就業，而不致凍餓。這太more
more自家人不認得自家人」的情事。移民到夏威夷的中國人，幾乎	每個省籍都有，他們的學識、背景、口音不同，同一個字more
more郊遊，課業方面最喜歡的是科學和社會學科。音樂方面，幾乎	任何一個樂派的作曲家都喜歡。這次錄音，她彈奏了貝多more
more運輸船等損害，相反地則縮小日軍的損失。報紙上充斥著幾乎	全是偽造的消息，」黃冠超表示。面對日本的宣傳，臺人more
more各項問題都頗有看法，洋洋灑灑地發表長篇大論，讓訪員幾乎	掛不掉電話；但也有不少民眾在沒有選項引導的情況下，more
more案內容分析，正面負面的答案其實不相衝突，也就是說，幾乎	每位受訪者都承認日軍是「既英勇效忠（對日本）又殘暴more
more欄，各級軍校徵兵、招考幹部的廣告佔了大半，商業廣告幾乎	沒有，有的也是一些如「國難當前，軍用皮棉鞋特價」等more
more得上？」「難說。金絲猴是典型的樹棲動物。森林的上層幾乎	是牠一切活動的大舞台，行動神速、詭祕。從這棵樹悠到more
more開始參加胡錦矗、胡鐵卿率領的大熊貓考察隊的老隊員，幾乎	每人都向我說過兩到三個曾被大雪圍困的故事，驚險得一more
more程度，都能說明問題。」他一定看出我們的疑問，那竹節幾乎	和新鮮的一樣，這般囫圇進去，囫圇拉出，怎能長得那樣more
more與昨天過靈關時看到的樓房也有明顯的區別。靈關的房屋幾乎	全是從山牆處開門做正面，而這裡卻是正面開門。誰知道more
more，他和學生鄧啟濤上山，途經一處坎崖峭壁，異常陡險，幾乎	無法通過。找了好一會，也未尋到其他的路，要到達他們more
more出的嘩嘩聲，聞著林中特有的芬芳氣息，真是令人陶醉。幾乎	每次當我正沉浸在歡悅之中時，我都會冷不防遇見小蛇在more
more？我們首先來看一段青少年朋友怎麼說？∥我跟我哥都是幾乎	同一個時間，到我媽辦公室去拿便當，那…那每次我媽對more
more個五樓公寓。那我是住第三層，我的第五樓的鄰居，夫妻幾乎	經常的，這個不只有流彈、砲彈，什麼彈通通有，因為那more
more行為觀，也是一種不良的習慣。∥對，這種不良的習慣，幾乎	大到可以讓法律來制裁。把自己家裡面當皇宮，一出了家more
more學，培養不同領域的人才。李遠哲表示，目前國內的大學幾乎	都是以研究大學的模式辦學，使大學教授及研究人才增加more
more由於工作機會少，人口嚴重外流，而學生到外地求學後，幾乎	都不會回金門工作。為了減少人口外流，金門縣目前正積more
more回終點的畫面。同時來自花蓮縣長良國小的路跑小將們，幾乎	囊括了男女生Ｂ組的全部獎項，成了昨天的大贏家。在路more
more愛！」本學期自從開學以來，兩個就讀國中、國小的兒子幾乎	天天籠罩在趕課的生活當中，因為學校要趕在春假前完成more
more學研究所和廣播電視研究所；臺灣師大則表示，該校今年幾乎	每個研究所的報考人數都增加。至於報名人數減少的臺大more
more坡意味著前面要爬山，而下降的高度和即將攀登的高山，幾乎	有一定的比例。我想先摸摸底，試探地問了一聲。胡教授more
more打盹，這一停車都醒了。不一會車子再度啟程，今晚要在幾乎	是加州中心點的佛雷斯諾市（Ｆｒｅｓｎｏ）過夜。因為more
more一個熱情如火的國度。在這裡，「我家就是你家」這句話幾乎	到處聽得到，天性樂觀浪漫的巴西子民，毫不隱藏心中誠more
more氣候宜人、景點富變化，無論是自然景觀或各式遊樂場，幾乎	都是老少咸宜。所謂「美西」旅遊，通常指的是美國加州more
more設社區。丹麥村佔地約２０００英畝，人口４０００人，幾乎	清一色丹麥裔，別的種族人要搬進來不容易，因為他們要more
more織氈一條只需台幣三百元，叫人不由得要掏錢多買幾條。幾乎	所有與印度人有關的東西都能在ＳｅｒａｎｇｏｏｎＲｏmore
more的東西物美價廉，入口處左側就是一家進口化妝品總匯，幾乎	各種知名品牌的保養品和香水，都可以低於市價的價錢買more
more、新聞影片、產業、藝術品收藏、房地產等。在這園裡，幾乎	沒有一天停止過社交生活。曾經有一次包火車接他一票朋more
more閒鞋應運而生，不但質感柔軟舒適，款式更具流行品味，幾乎	適合各種場合，不失體面。出國旅行有時旅遊景點不同需more
more，是一座絕美的文藝復興式之建築。重建工程非常仔細，幾乎	看不出重建之痕跡，比如從前用木材的地方，現全換上石more
more去是窮人家的社會，而今產量減少，只有富人才吃得起，幾乎	成為名符其實的「皇帝吃的魚」了。除了品味當地鮮美的more
more瑯滿目，不僅口感特佳，價格也令人滿意。到了開普省，幾乎	每一家餐廳都可以享受到美味的龍蝦，而且價格十分低廉more
more符合人體工學上最舒適的平躺姿勢，加上可調式的腿靠，幾乎	讓人忘了機艙的存在。新穎的手臂式個人電視，備有７個more
more５０、６０年代的出國旅行情況是，除了官人公差之外，幾乎	只有團體，而且是天數很長的團體旅行。當時一人出國，more
more出國留學的人也大幅成長，個人出國經驗及財富的累積，幾乎	呈現同步的趨勢，也就是說，台灣同胞愈來愈多錢，出國more
more島的主要觀光勝地，在昔日捕鯨業大盛時期，整個拉海納幾乎	是浸在鯨油與醇酒之中。自從鯨魚被列為保護動物之後，more
more甜香有味，令人回味無窮。而串燒則是風行川省的吃食，幾乎	所有能吃的都被拿來烤，和台灣的Ｂａｒｂｅｃｕｅ差不more
more去。修儂索堡不僅外觀優雅，內部陳設也極為精緻豪華，幾乎	從每個窗口都能看到波光粼粼的河水，尤其在夕陽西照時more
more及圍牆不停地塌陷，更嚴重的是在１８５４年，因戰火而幾乎	損壞殆盡，僅留下部分完整建築，算是不幸中的大幸！參more
more什麼膚色偏見、種族紛爭，全都消失的無影無蹤了。啤酒幾乎	與德國二字劃上等號，在德國，男女老幼喝啤酒就像喝開more
more圖上，可很明顯地看出櫻花已開和未開的分界。這個線條幾乎	每日往北移動，這個情況與天氣圖的寒冷前線（台灣稱為more
more長江，坐在江岸的高山上。晚上，船泊在萬縣過夜，岸上幾乎	沒有燈光，江面上非常寂靜，偶爾一艘船從遠方駛來，在more
more睡時，都得趕緊惡補下一個旅點的風土人情。歐洲團領隊幾乎	都得２４小時全天候戒備的。沿途又鮮少有當地導遊，因more
more運大廈，內部商品琳瑯滿目，包羅萬象，只要你想得到的幾乎	都買得到。除了大型的購物商場，整條彌敦道上其實就足more
more從全球最知名的名牌精品到世界各角落出產的特色貨品，幾乎	都可以在此見到。除了煙、酒、化妝品，絕大部分的進口more
more到北京是個「方城」。以故宮為中心，東西恰好對稱，且幾乎	都是正「東西向」及正「南北向」馬路，少有「斜道」，more
more設社區。丹麥村佔地約２０００英畝，人口４０００人，幾乎	清一色丹麥裔，別的種族人要搬進來不容易，因為他們要more
more、房地產等。１９１９年開始起造赫氏莊園，在這園裡，幾乎	沒有一天停止過社交生活。曾經有一次包火車接他一票朋more
more織氈一條只需台幣三百元，叫人不由得要掏錢多買幾條。幾乎	所有與印度人有關的東西都能在ＳｅｒａｎｇｏｏｎＲｏmore
more的東西物美價廉，入口處左側就是一家進口化妝品總匯，幾乎	各種知名品牌的保養品和香水，都可以低於市價的價錢買more
more一個熱情如火的國度。在這裡，「我家就是你家」這句話幾乎	到處聽得到，天性樂觀浪漫的巴西子民，毫不隱藏心中誠more
more英國四大名校之一的倫敦大學。大英博物館所收藏的古物幾乎	涵蓋世界上每個地方和時代：埃及、亞述、希臘、羅馬、more
more打盹，這一停車都醒了。不一會車子再度啟程，今晚要在幾乎	是加州中心點的佛雷斯諾市（Ｆｒｅｓｎｏ）過夜。因為more
moreＳａｎｔｏｎｎｉ）約在西元前１５５０年因火山爆發，幾乎	毀掉了錫克拉得文化，繼之以邁錫尼文化。而聖多里尼島more
more氣候宜人、景點富變化，無論是自然景觀或各式遊樂場，幾乎	都是老少咸宜。所謂「美西」旅遊，通常指的是美國加州more
moreｍｅｎｔａｌ）。看著工人篩選、加溫攪拌到加壓成形，幾乎	是完全自動化，一個成形的艾蒙塔有如車輪一般大小，切more
more消磨時光。黃金海岸的崛起，就像一部膾炙人口的傳奇，幾乎	是一夕成名。話說一名叫柏尼．艾亞斯的富商在此蓋了巨more
more的次數也相當驚人，平均每人每星期洗１２次，在夏天則幾乎	天天洗。洗三溫暖以晚飯前為宜，水溫約在８０℃１００more
more９世紀初，教堂高聳的青銅圓頂，已成為最顯著的市標，幾乎	走到哪都能望見。登上教堂遠眺，整個赫爾辛基市區景色more	
more灑落一地金黃，配上教堂中莊嚴的聖樂，此情此景，讓我幾乎	以為聽到上帝的低語。離開莊嚴肅穆的教堂後，我來到以more
more）。斯巴達除了幾處古希臘時期及羅曼尼時期的遺跡外，幾乎	無法找到一絲當年英勇氣勢，只有在史冊裡回想當時的輝more
more瑟古邦是目前旅客出入巴淡島的國際碼頭，與新加坡之間幾乎	每半小時就有一班快艇，非常方便，由此處也可搭船至馬more
more上行人寂寥可數，因為當地人有做禮拜的習慣，所有商店幾乎	都不開門，就連一些旅遊觀光區也一樣，讓我損失好些個more
more心。距離市鎮約兩公里遠的旱坑里，躲在層層的山巒中，幾乎	與世隔絕，彎彎曲曲的小山徑成為它對外主要的交通，沿more
more傳下來的手工藝中以織品最為出色，在墨西哥的大小城鎮幾乎	都看得到印第安人手織的背包、地毯、髮帶、彩布、衣服more
more是購物天堂。這個「全球第一大城」有１８００萬人口，幾乎	是台灣的總人口數。市區景觀充滿動感，不論白天晚上總more
moreｍＶｅｎｔ，藉由此蒸氣孔釋出多餘的能量。夏威夷大島幾乎	是由大大小小的火山群組合而成，登上海拔３０３０公尺more
more車子不輕易換線超車，總是筆直快速地向前急駛，在這裡幾乎	找不到混亂的跡象。身為一個台灣人，對這種「秩序」有more
more計不若北國房子那般陡峭。由於鄉村土地較為遼闊，所以幾乎	家家有庭園，修剪整齊的樹木及塊狀羅列的石板，處處透more
more５，可是人口卻出奇的少，而且還分散得很開，有些地方幾乎	可以用人煙荒涼來形容。用過晚飯，在劉先生的前導下，more
more崗、養老、錦路、新光和鎮西堡幾個部落，整個區域面積幾乎	佔了全新竹縣的１５，可是人口卻出奇的少，而且還分散more
more蛙是蚊子的剋星。有一次，一隻大青蛙在追食一群蚊子，幾乎	把牠們全吃光了，其中有一隻蚊子逃到山谷，青蛙想跳上more
more我們正談著，樓梯上卻發出一陣驚天動地的聲響，我幾乎	以為那可憐的樓梯終於劫運到臨了。但那分明是腳步聲混more
more用這些罐子接住呀！」我這才知道他的苦心，不明究裡，幾乎	冤枉了好人。果然，仔細一看，那些瓶瓶罐罐，都蓋在一more
more法靜下心來學習。這一點我倒是知道，我每次去他們家，幾乎	都是賓客盈門的。他們家裡地方又小，床上、桌旁坐得滿more
more，一端起碗，便狼吞虎嚥地吃了起來。整整一個晚上，我幾乎	沒有開口說過一句話。小敏不停地對我講著小剛辦出國前more
more談笑使她每次回家都要乾嘔不止。男人死後的三年裡，她幾乎	沒跟村裡任何人說過話。孟家年代久遠的宅院位於村莊的more
more一陣莫名的抽搐。１１．蘆葦叢越來越密，手指粗的葦稈幾乎	一棵挨棵地擠成了堆。葦葉細長如鐮，索索地擦過她豐腴more
more路程變得無限漫長而艱難，推開院門的一霎時，她疲乏得幾乎	跪倒在台階上。這是一生中最難捱過的一日。當她差點絆more
more、藥、書三個字。他猜想這一定是戚家祖傳的藥書。這時幾乎	可以確定，戚家阿婆是遭意外之災了。１５．回家的路程more
more憶已淡如薄霧。對那個男人的負疚抵銷了對他的怨恨。她幾乎	想不起與孟家大少爺相處那幾年的具體情景了。所以當那more
more恩怨怨如家史一般複雜而久遠。莫天良為探訪姓柏的家人幾乎	走遍江南每個村落集鎮。他向人們詢問，卻只有極少的白more
more她確信柏姓人仍在不竭地暗察戚家後人的蹤跡。她說自己幾乎	每夜都夢見被柏姓人追殺，血流如注。莫天良向她保證，more
more來，口舌翻飛，軟磨硬逼，按她一個謀殺親夫的罪名。她幾乎	被那些人的唾沫淹沒。莫天良領幾個弟兄也來奔喪，只三more
more配有這種福氣？旁人聽著太玄，不禁懷疑。這星期，阿眉幾乎	天天飛北京，因為這星期排班的分隊長是她乾姐姐。除了more
more比較便宜。描寫水兵生活的嘛，基本還是空白。她的眼睛幾乎	是充滿柔情了。現在關鍵是缺一個把整個故事串起來的線more
more在她美麗的臉上流溢﹔看到她通體耀眼的天藍色制服—我幾乎	什麼也沒看到。你不認識我了？我真的不認識了，但我知more
more裡，脫下緊身束腰的軍裝，換上鬆弛的老百姓的衣服，我幾乎	手足無措了。走到街上，看到日新月異的城市建設，愈發more
more本地人。他們對莫天良的死因都有一番精妙的描述，並且幾乎	沒有完全相似的情節。第二天全全又陪我去他舅父家所在more
more沒有別的男人在床上能像他這樣登峰造極，出神入化。她幾乎	記著三年來和他創造這種神奇之境的每一個具體情節。但more
more。這時他的目光恰好落在橫臥在圍牆腳下的一張竹梯上。幾乎	沒想，他就走過去，搬起那張竹梯靠住已熄了燈的窗台邊more
more鏡，衣裳考究，一條純金錶鏈懸在左邊衣襟上晃悠。兩人幾乎	撞個正著，忙作出歉笑，欠身避開。饒雙林走回房裡，猝more
more她都告訴了我，你們第一次見面的情況種種。特別著重、幾乎	是神往地談到你那時對她的巨大感染。正是這種英雄式的more
more哽咽一聲，撇下張欣，趕忙跑進最近的一間男盥洗室。我幾乎	都不能再次走出來，可是我還有話要問。我把自己淚水縱more
more懇求你告訴我真實的情況。薛蘋說了。從杭州回來，阿眉幾乎	變了一個人，不笑不鬧，沉默寡言，只是要飛行。不管隊more
more去我是憑直覺感到她有重要的話要對我說。那麼現在，我幾乎	可以肯定，她是的的確確有話要對我講，還是句對我生死more
more那種光碟機的？∥有啊！∥有買了。∥現在，現在買電腦幾乎	都有買光碟機啊！∥你是剛買，光碟機？∥不是，買的時more
more的自己，走這樣的為，動，動，動物性為主。那我覺得，幾乎	都是種子。那，一定有這樣的情形發現，那，我們現在看more
more，如果移下去看的話，它，森鼠尾巴大概就很長，然後，幾乎	是，超過它的，接近它的身體，的長度。然後，長一點。more
more果它，看起來，縮小。這種情況，並不多。所以說它如，幾乎	都有自己，體積，評估在上面。∥我想問說，為什麼你，more
more設說，這三種老鼠，它在，我，我分的這一類之中，它，幾乎	都是以這一類為主。它，大約，應該在這一塊，這一類，more
more之後，事實上，那個統計的顯著，差異的顯著，幾乎會，幾乎	通通都會顯著。那麼那個很顯，那個，即使顯著了，還是more
more一個程度之後，事實上，那個統計的顯著，差異的顯著，幾乎	會，幾乎通通都會顯著。那麼那個很顯，那個，即使顯著more
more個，我是經常碰到的，很，很，很一般的問題。就是說，幾乎	所有的研究生，都會問這個問題。只要有給他們機會的話more
more之間，它，跑來跑去。那，而且它的個性，個性比較強。幾乎	是，它們前，前，前面兩種，僅存的一半。那，至於其它more
more為，低潮的時候，海水如果快退，那那時候，進來的水，幾乎	都是河水，不是淡水。所以在那時候的，底質的鹽度會最more
more，它又會慢慢升高，那一直到，離紅樹林夠遠，我覺得，幾乎	沒有紅樹林影響的時候，它又會降低，這樣子。那是因為more
more多毛類，它們的垂直分布，就是，在這個，裡面…∥由於幾乎	大部份，做底棲，對於底棲動物做的研究，都會提到說，more
more這樣，他挖三十公分，每隔十公分，分一層。那他是說，幾乎	八十ｐｅｒｃｅｎｔ以上，或是七十ｐｅｒｃｅｎｔ以上more
more開完了，東尼很激動地握著尼奧的手，悔恨自己太衝動，幾乎	控制不住情緒，並對尼奧的見解表示由衷的佩服。尼奧也more
more見都不知道向誰說。在巴西得了胃潰瘍，因胃出血虛弱得幾乎	死去時，當時的女友露西亞也曾幫我找醫生，照顧我，但more
more沒有出事吧？為什麼去這麼久？」我心情一陣激動，淚珠幾乎	奪眶而出。多年來東飄西蕩，獨來獨往，從來沒有人關心more
more繩子！」什麼繩子？她一定真的以為我在廁所拉肚子。我幾乎	要笑出來，但淚珠又忍不住了，忙進去把抽水繩一拉，嘩more
more說：「尼可來之前也丟過什麼？」這又引發了一陣爆笑，幾乎	把他們笑死。這時格林哥來辭行，他身上斜掛著一捲鋪蓋more
more得更緊了。他咬著掛鋪蓋的繩子，低著頭，扭扭捏捏的，幾乎	是一寸一寸地移了進來。菲力看他走近了，故意仰面靠著more
more住笑對我解釋：「你真是傻瓜！他們說的不是車票。菲力幾乎	笑斷了氣，凱洛琳再也說不下去，滿面飛紅。直覺地，我more
more滴落。我眼睛看著她，皮膚感覺到她，耳朵伸得長長的，幾乎	貼近了她的心畔．．．．．．．．．．．突然間，似有一more
more下，恍然大悟，高興得向我撲來，給我一個熱烈的擁抱，幾乎	令我斷氣。我又說：「我不信在巴西沒有人喜歡妳！」她more
more下，恍然大悟，高興得向我撲來，給我一個熱烈的擁抱，幾乎	令我斷氣。我又說：「我不信在巴西沒有人喜歡妳！」她more
more特別敏銳。那觸鼻的汗腥及脂粉味，更逼得人心慌意亂，幾乎	令人發狂。這時，我已連續忙了差不多四，五個小時，顧more
more你那七連音跳接八分之五拍，以及屬七和絃的連續轉調，幾乎	把我的手指都練斷了！結果呢？」她的抱怨又使我遁入了more
more馬路原本狹窄無比，蜿蜒在山脊上，這時全市所有的車輛幾乎	是同時出現。好在旁觀者看的是熱鬧，賽車者為的是好玩more
more群地，圍在一些不知疲累的鼓手旁，邊唱邊跳。音樂舞蹈幾乎	是他們日常生活的一部分，沒有一個巴西人不會哼上兩句more
more衛星等星球，在浩瀚的宇宙中到處都是，無以數計。上面幾乎	都住著進化等級不同的人類。其中三分之一是屬於優良星more
more的本質正按照這個既定的計畫修行。當然，人類的未來也幾乎	被命定了。以下是具體的例子。１．研究今世、前世關係more
more止地球上發生的主要事件在日記中都有記載。對照之下，幾乎	所有的預言都應驗。這本日記的部分內容能公諸於世，要more
more不抱怨或對我施壓，雖然我們已經從每星期做愛三次降到幾乎	零次，因為我怕性會使我失去控制，而我曾極度地想控制more
more會對他讓步，試著和他做愛，但是我卻全身肌肉緊繃，他幾乎	無法進入我的身體，即使如此，他仍然毫不放棄。我故意more
more女性，醫師所能夠提供的幫助非常有限。「重新植回陰唇幾乎	是不可能的，器官一旦失去便很難安置回去，」巴達威醫more
more但她不願意離開索馬利亞。當必須離開的那一刻到來，我幾乎	無法自持。回到非洲的感覺是那麼的好，只有在那兒我才more
more雷、楊佩綺、張德霖及潘黛倫，平時每個人的工作時間表幾乎	都是滿檔，這五位名模在她們的專業領域中各領風騷，極more
more多胸部整型手術，我首先會問進來的男人一些問題，他們幾乎	都想動手術變成女人，以便能去德國或荷蘭賣春。」蘇林more
more便把這個男人給圈在廚房的角落裡，晚宴結束前，她已經幾乎	吸吮過泰德嘴裡的每一道牙縫。「他口裡喃喃說著要交個more
more要替祖父復仇。一到軍隊裡，他立即接受戰鬥訓練，扛起幾乎	比他還重的俄製ＡＫ４７步槍，上前線打仗。每一次上戰more
more瑞亞戰火影響最深的地區。整個與賴比瑞亞交界的地區，幾乎	都處於各軍團互戰互鬥的無政府狀態。殘酷的軍團，為了more
more的人，有什麼好哭的？從此，她就開始參與做戰的日子。幾乎	在每次的攻擊之後，她都被迫去看其他軍人如何活活將囚more
more感謝牠們自投羅網哩！」女士們聽了，面對盤中的食物，幾乎	無法下嚥。突然間，只聽得威瑪大叫一聲，慌忙逃進車內more
more平常買的貴上十幾倍。上了車，大家猶自憤憤不已。東尼幾乎	把那小販的祖宗三代都罵過了。我笑說：「東尼！！他是more
more，祝福她。她沒說什麼，望了我一眼便走開了。這一眼，幾乎	又令我心軟下來。我憑什麼拒絕她呢？如果真看穿一切了more
more，性的問題因此極為嚴重。貝珍說，在剛才那條街上，便幾乎	有一半人家的家中沒有男子。顯然東尼也不是個老實人，more
more認為這裡住的都是些可憐的窮人！」「窮人？」我和尼奧幾乎	是同時喊出。「不錯」，東尼得意地說：「他們沒有歡樂more
more：「看你的身手，一定是職業球員。」東尼聽了陶陶然，幾乎	忘了腳痛，他也不否認，摸著鬍子說：「那是年輕時的事more
more一次而已！」他們開的商店專賣進口小禮品及女裝，主顧幾乎	全是女性，太太們忙得抽不開身，先生們又幫不上忙。樂more
more在充足的光線下，特意打扮的她，使我眼睛一亮，一時間幾乎	認不出來。她妝化的很濃，眉目倒很清秀，但輪廓卻很生more
more。我陪貝珍坐在娛樂間裡，一直找不到可以開口的話題。幾乎	等到了半夜，我勸她回去，她卻說：「這一切都是我引起more
more右兩手由腕迄臂，各劃了十二道平行的刀口，血流滿臂，幾乎	喪命，這才感動了尼奧。他們結伴而行，雖未曾舉行婚姻more
more常機警，雖然賊也偷到了些珠寶，但每次都被保鏢發現，幾乎	失手。「賊恨保鏢入骨，決定先陷害他，便將所偷的贓物more
more口惡氣。東尼在這一連串的刺激下，原本薄弱的忍耐力，幾乎	要令他爆炸了。尼奧也動了真火，秀子雖然不說話，卻不more
more要錢，沒錢可對不起！」他愈說愈不像話，東尼咬牙切齒幾乎	要衝上去，我和尼奧連忙過去把他拉住，東尼一面掙扎，more
more賣油炸的夾心餅，又薄又脆，很合巴西人口味。這種食店幾乎	遍佈巴西全國，據非正式的統計，僅聖保羅一市最少就有more
more潮又接踵而來。短短的幾十年，日新月異的巨變，巴西人幾乎	歷經了現代文明全部的進化史。巴西並沒有深厚的歷史及more
more澡，他便大叫：「甘格！！我們的德國朋友來了！」甘格幾乎	是應聲而出，身上肥皂沫尚未沖掉，光著身子，赤條條濕more
more相反，正因如此我不敢常常服用。不過，你說得不錯，我幾乎	進了天堂。有一次，我覺得天上開了一扇門。啊！你想想more
more「幾點了？」她老在重要關頭提醒我時間。天色已昏暗得幾乎	看不清錶面的數字，我移近一看，七點！驚得坐了起來。more
more甘格正沉醉在那裡，我告訴他要走了，他說不打算回去。幾乎	踏遍了沙洲，就是找不到東尼與艾靈頓。近公路處有個小more
more大老爺，我怎敢說呢？你吃了我就沒得吃了。」我們笑得幾乎	都快斷氣了，他也愈想愈好笑。場中唯一沒笑的是小尼可more
more．．．．．說句話？」她停了好一會，說：「你說吧！我幾乎	忘了要說什麼，想著想著，終於又抓住了那個要消失的念more
more久而無需眨動眼皮。雙頰感到似乎有東西附在上面，嗅覺幾乎	不存在，口中則有一種奇特的味道，既不難受，亦無好感more
more去的！！家裡你坐不住！」東尼忍無可忍，緊握著拳頭，幾乎	要爆炸了！「我活該！！跟你來受活罪！」尼奧冷冷的說more	
more你們睡不著是因為你們倆．．．．．．．．．．．」東尼幾乎	要跳起來。「東尼！」秀子忙打斷他。我怕他們吵起來，more
more人，再加上一個東張西望視若無睹的美國女孩，這個行列幾乎	令人人側目。「看嬉皮！！看嬉皮！」有人叫著：巴西風more
more於是你就成了心理醫生。」我打斷他。「豈止是醫生！我幾乎	取代了神父。」「你還向他們灌輸嬉皮思想？」「不需要more
more娜，其身材之健美，不遜於任何表演女郎。東尼見了她，幾乎	把手中的盤子摔掉，他們熱烈地擁抱，親吻。東尼扳著她more
more起來了，那吹彈得破的乳暈，在他的手指間若隱若現。我幾乎	不能控制自己，雖然這一類的影片並不是沒有看過，但是more
more琳的地鋪正好是頭碰頭，相互垂直。想到與她這麼接近，幾乎	吹氣可聞，心中感到說不盡的甜蜜。睜著眼，睡不著，也more
more野獸，憤怒地舉起那隻打了石膏的右臂，在空中揮舞著，幾乎	不能自制地大叫：「妳不懂事！！妳傷了別人的心！」「more
more了最後儲存程式的媒體（一般是磁片）及包裝材料之外，幾乎	沒什麼原料投入。光碟出版品也是一樣，除了光碟片本身more
more差異甚大。例如，歸為參考類的產品，可能包括生命週期幾乎	無限長的百科全書，或是生命週期很短，較具新聞性的雜more
more看出一個有趣的現象，這些動賓複合詞中的單音節動詞，幾乎	都源自雙賓動詞，雖然它們已和原直接賓語複合成一個新more
more入休眠狀態，代謝速率較低，並具有高比率的重複序列（幾乎	達百分之百），符合一般低代謝率會有較高長度變異及較more
more闊的高屏溪流域阻隔，基因交流機會較低，所以長時間的幾乎	完全阻隔，造成小琉球與壽山之間的分化速率加快。要驗more
more利用芒草來編掃把，還要做評比，於是全連出動，回來時幾乎	全身被割傷；在防毒面具裡發現了一窩眼睛還沒張開的小more
more；晚上大陸漁船包圍島嶼，點點漁火甚為壯觀；水鬼上來幾乎	都抓不到；碧海演習，抓一個逃不掉的逃兵，大家都是逼more
more仔標‧鄧獻誌在沒有電動玩具的年代裡，尪仔標（牌仔）幾乎	征服了全島的野孩子，地不分東西南北，野孩子不分貧富more
more但是很模糊，只要離開大陸就好了，而現在，出國的目標幾乎	完全鎖定在美、加等英語系的國家，因為那裡謀職容易，more
more方，學生和家長會自己找上門來。在大城市的高上知青，幾乎	沒有不想出國的，而且出了國就不準備回來；十年以前，more
more以補救回來。（Ｃ）每種發音底下的可獨用常用字，其實幾乎	都有對應機率高度集中在其中一兩個字的現象。而只集中more
more單字詞的機會甚少，碰上同音詞而相競爭的可能亦微，故幾乎	不會產生任何負面作用。至於雙字贅詞，這些機會便提高more
more變，「他」和「她」一下子都搶進了前３０名，「他」更幾乎	擠進了前１０名之列，而可憐的「它」則掉出了１００名more
more，對於跨詞典間的同音詞問題、音節交錯問題之解決，已幾乎	失去了價值。因為不同類的詞典，還存在著更為重要的優more
more！她輕盼如月、流轉似水，彷彿含笑、又恍若不知有人。幾乎	令我忘了身之所在。」純善輕歎了一聲，說：「這般的精more
more了主語、主題論元之外，附屬成分有相類似的語法結構，幾乎	包羅了所有可能的片語結構。因此分辨不同的語意角色不more
more這訊息之後，除了廣告回函或主動打電話給廠商之外，也幾乎	沒有管道能將自己的意見告知廠商，廠商也不太可能即時more
more，例如以下兩點就是基於輸出資料安全考慮的設計。由於幾乎	每個試用這套系統的人都會自動問到這兩個問題，故將之more
more２００Ｋ位元組。２‧同音詞的數目，由四、五字詞典的幾乎	無同音詞，到主字典的一音有１００多同音字。３‧詞典more
more給你捏好，治好，有的人，比如說這個因為腰壞了的話，幾乎	走不了路，經過他幾次治能夠自己拄著拐棍出來，這是很more
more，灌久了就不會了。∥現在舉辦一個喝啤酒大賽啊，我們幾乎	可以包括前三名。∥我們，我們，∥那，喝啤酒喔，你們more
more跟其他系比起來，物理所真的很操，那種必修課很多啊。幾乎	現在都是必修課。然後又多檔修，其他所必修課很少。所more
more東西，那麼快你不可能準備的出來，而且，說考你難的你幾乎	都忘記了，然後什麼，∥可是，問題是我問你，他為什麼more
more己學校。∥我們系根本不可能這樣子辦，每個學校每個系幾乎	不可能這樣辦，因為，∥其實我覺得這樣是最，∥這樣太more
more，灌久了就不會了。∥現在舉辦一個喝啤酒大賽啊，我們幾乎	可以包括前三名。∥我們，我們，∥那，喝啤酒喔，你們more
more了，也有小朋友進入小學唸書，因此準備新的文具、書包幾乎	是每個小朋友在暑假結束前必需的工作，而各書局文具禮more
more的破壞。而損壞較為嚴重的是位於竹東雞油林段的蛇籠，幾乎	已達無法再繼續使用的地步，鑑於上因，民眾為了安全起more
more道上，而且為了保護警報器施工單位竟將鐵欄任意加長，幾乎	佔用了一條快車道，除使道路路面寬度縮減外，對一些不more
more數最多，而泰雅族的豐年祭雖然人數比較少，不過，族人幾乎	家家戶戶熱烈參與，所以，盛況不會比阿美族豐年祭遜色more
more政治氣壓很低，各種相互抵觸的意見出籠，和超現實繪畫幾乎	完全一樣，到底那個是確實不能實踐的夢魘，那個是現實more
more是另一種威權主義。這是個三分之二社會的時代，全世界幾乎	每個國家都變成了這樣的社會，甚至整個世界就是個三分more
more解的遊客，可能會懷疑，臺灣漫畫市場在一九九０年代，幾乎	百分之九十五是日本漫畫的天下，那臺灣是怎麼「淪陷」more
more畫的經典之作，發行的時間大約從一九七五年開始，可說幾乎	是日本與臺灣同步流行。在那個對愛情憧憬的年紀，很少more
more不好，甚至行為出現偏差，都是可以想見的。「有一陣子幾乎	天天有人打電話來抱怨，不是保母、就是學校老師，甚至more
more啟，雖然在這對兄弟身上費盡心力，卻也有無從捉摸，「幾乎	帶不下去了」的時候。「哪個孩子在國中階段不叛逆？」more
more正後還是呈大Ｓ型彎曲，又只有半個骨盆，坐時整個身體幾乎	以三十度的斜角側向空洞洞的左邊，不時要用左手支撐一more
more為制裁解除，鬆懈保育工作。在當今財政窘困下，農委會幾乎	是政府單位中唯一預算不減反增的單位，或許可以證明此more
more要求改航南非靠岸維修，船長卻堅持繼續航行，兩人為此幾乎	打了起來。結果船上的兩名偷渡客可巧一個是木工、一個more
more許多中繼站可以加煤。到了一八七零年代晚期，飛翦茶船幾乎	全為汽船取代了。留下唯一的見證卡蒂薩克號此後的命運more
more購自香港收藏家的清恭親王府第的紫檀木家具之外，故宮幾乎	沒有明式家具的蹤跡。為什麼呢？當年故宮文物匆匆遷臺more
more差點餓斃了，」一位團員半玩笑的說：「第三樂章時，我幾乎	只想著房間裡的漢堡。」是啊，台下聽眾用他們細緻的玻more
more都當得起貴族。怎麼說呢？通常，象徵富裕的消費方式，幾乎	都是一些高價商品。從華麗的服飾、高級進口汽車、高價more
more文化面的消費。從前，貴族只是少數人中的少數，現在，幾乎	人人都當得起貴族。怎麼說呢？通常，象徵富裕的消費方more
more人，對當地瞭若指掌。前臺大醫學院院長彭明聰還記得，幾乎	所有醫院教職員工的租屋事宜，全委由廖及廖母代為張羅more
more收」），其實早已是美國家庭中的常用字，每個家庭裡，幾乎	都有一個「再生站」，在車房、洗衣房或儲藏室的一角，more
more少，沒有別的「名人」）用過這個觀念；有智慧，因為，幾乎	每個人都可以了解這「再生」的過程是什麼。內心革命，more
more得消化吸收才有用。」如果他這些看似簡單的話，在這個幾乎	有九十種全不讀書的人的臺灣，有一些年輕人聽進去了，more
more座，當家兄告訴我，「他就是你所佩服的吳心柳」時，我幾乎	驚呼。這麼多年過去了，曾聽過無數可貴的演唱會，那一more
more吳心柳專欄，紙已全黃，觸手即碎，臺灣由困窘到富裕，幾乎	所有作家的好作品（和不太好的）都成了書，而吳心柳那more
more的風土人情，科教文事業的發展以及工農業的現狀等資料幾乎	是空白，這大大影響了我們漢語教學的質量和水準，因此more
more力與堅忍的毅力之下，除了做菜（三明治難不倒他），他幾乎	什麼事都試過：滑雪、騎馬、打棒球、開飛機（教練要負more
more這些家具的「負空間（ｎｅｇａｔｉｖｅｓｐａｃｅ）」幾乎	是最大的空間，各有不同的形狀大小，「橫看成嶺側成峰more
more擔心下不了水。還有潛水客最嫌麻煩的潛點接泊，在綠島幾乎	不成問題。國外許多世界級潛點必須從陸地花上好幾小時more
more堡礁的珊瑚群，也使綠島足有看頭了，而且整個環島海域幾乎	都是潛點。解嚴開放後，在東管處有意朝「國際水準度假more
more有學問的一個。他已經可以把一整套十二本漢聲小百科，幾乎	全背下來了，而且在日常談話中隨時運用。他常常隨便翻more
more的眼睛可以看到三百六十度…」我發現在他講話的時候，幾乎	完全沒有空隙可以打斷他，也許等他告一段落時，再轉到more
more自七十年代以來，自民黨的三木、中曾根康弘等首相以及幾乎	所有內閣大臣都前往靖國神社參拜。右派分子還公然為靖more
more興起了「何不自己來立法？」的念頭。立法，在戒嚴時期幾乎	是行政部門的專利。消基會等社會改革團體成立後，雖曾more
more子賺錢扶養兩個孩子。一天工作時間長達十三、四小時，幾乎	已是「全力以赴」、「精疲力盡」了，仍舊經常要拔野菜more
more促進能源使用效率，更需要的是在節約能源上大刀闊斧。幾乎	所有從事與電力相關工作的官員、學者都異口同聲表示「more
more，當然也扮演了重要的角色。「一八五零年以前，可以說幾乎	所有英國的茶葉都來自中國，」布拉馬解釋，一八三零年more
more趕在天亮前起床寫功課了…。停電的日子，在戰後的臺灣幾乎	成為歷史名詞。如今，你是否準備好這樣的日子再度來臨more
more國家高，臺灣也正處在電力使用的青壯期。但以一個資源幾乎	完全依賴進口的國家而言，，「確實太高，」中央研究院more
more所研究員梁啟源認為，臺灣應將電力成長數字壓低。能源幾乎	同樣仰賴國外的日本，甚至可以做到經濟持續成長，電力more
more病，但十年來臺灣使用電力以年增率平均百分之八成長，幾乎	是全世界最高的國家。豐裕的備用電力逐漸被蠶食鯨吞，more
more期，菸樓必須全天候有人看顧柴火，菸農家庭的生活重心幾乎	就移到菸樓。在遙遠的記憶中，多少個無盡的夜晚，就在more
more。看夕陽、讀書、聊天、散步、到公園做運動，這些活動幾乎	不用花錢，卻樂趣無窮。無可否認，錢是一個人賴以維生more
more曲陽剛、沉重，肩負「歌頌」與「聲討」的政治功能，「幾乎	成了毛語錄、黨報社論，大批判文章的同類項和揚聲器，more
more份。退輔會開採鳥糞層的後期，抽出的地下水鹽份很重，幾乎	無法飲用。停止開採之後，水質才恢復穩定。為了保護環more
more五的二十年間。這段期間，這位二十啷噹的年輕寫真師，幾乎	掌握了楊梅全部的市場。鎮上的家族肖像、婚喪喜慶、政more
more當年楊梅共有十二個「國語」學校，同一年的畢業典禮，幾乎	每一個都是他拍的。吳金淼僅受了六年的公學教育，在小more
more族中使用，若不是日後漢人大量入境而漢化之下，平埔族幾乎	就有自己的使用文字了。近年來，臺灣史研究成為顯學，more
more協調，或許是因為他們流露出相同的氣質吧！黃素妹說，幾乎	所有的事情都是兩個人一起做，教舞蹈也不例外，不過她more
more離婚前後，我親眼目睹朋友六神無主，無心上班，整個人幾乎	垮掉的情形，因為他自始至終不願分離，如此結局，雖不more
more就是說，我們從卵、幼蟲到成蟲，終其一生都在谷內，又幾乎	沒有天敵，非常適合黃蝶族群大量生長。這不僅在臺灣，more
more去打籃球的薪資）。不過，我們不要忘了，喬登的年收入幾乎	都靠廣告，棒球薪水只是九牛之一毛，而其所以有高額廣more
more，有的人嫌瘦：有的人因矮而自卑，有的人因高而痛苦，幾乎	沒有完美的。我問那位媽媽：「歐巴桑，妳看我外表的缺more
more辰，我不知道各類祭品，卻熟悉寶寶的各種營養品，累得幾乎	沒有閒暇安睡、吃飽，我想到奶奶「子吃娘就飽」的話語more
more，他把牠們統稱為老鳥。幼鴿長成後，其體型外貌與成鴿幾乎	無異，但比起本事，可就天差地遠。初出茅廬的鴿子，有more
more，因此育兒須知之類的書籍在各國的書店都自成一類，而幾乎	每一名父母都可以頭頭是道的說出獨特的育兒心得或秘訣more
more們才朝正確的方位行駛，半小時過去，說時遲、那時快，幾乎	撞到島嶼的礁岩。二個多小時的迷航，不單是方向茫茫難more
more有傳播科系的大學約有一半沒有廣電設備，加上過去三台幾乎	不提供實習機會，造成大學畢業生缺乏實際經驗，大都無more
more者稱為「求偶餵食」。天氣酷熱時，由於大部分燕鷗的巢幾乎	無遮蔽，孵蛋的鳥媽媽會以嘴翻蛋，調整均衡的溫度，或more
more千變男郎，歌聲隨著不同的歌曲氣氛，變化多端，每首歌幾乎	都有不同的唱腔，」資深記者王祖壽指出。主打歌「靠近more
more之役，未嘗沒有一些正面的結果，中國內陸在抗戰以前，幾乎	沒有一點工業基礎，也沒有高等教育，抗戰時，沿海工業more
more失去母校的浮萍。這種政策延續了十年，南大的社會基礎幾乎	全被掏空了，而最重要的並非左翼思想遭壓抑，而是華文more
more」被老師回了一句，「你隨便做做還覺得舒服！？」然而幾乎	每個人都異口同聲的嘆道，「真是好極了，好久沒有這麼more
more臺灣民政長官後藤新平的專集裡，對臺灣的一段描述，也幾乎	是臺灣人人耳熟能詳的一段臺灣史。令人好奇的是，在什more
more，近年來在國際通婚中流行的東南亞、東歐、蘇聯新娘，幾乎	都有這樣的色彩︰男性以經濟力尋求婚姻、女性以婚姻鞏more
more風情，也有戰爭實景；說是風景畫展，人物卻肌里賁張，幾乎	都是畫面的主體。欣賞完這些張揚壯碩的風景，踱步到故more
more裡，來自法國羅浮宮的風景油畫掛在赭紅色的牆壁上，「幾乎	讓人以為置身羅浮宮」，有觀眾驚嘆。畫作主題，或擷取more
more的間隔。但是像「韓熙載夜宴圖」，民間接受力就很強，幾乎	家家餐廳都有一幅。而現代愛鳥人看故宮宋人花鳥，無不more
more伐，移民們還從恆春引進相思樹作為薪材，低海拔的植被幾乎	全部翻新，原始林面積急速縮小。到了十九世紀，印度錫more	
more覺得出賣勞力有何不妥，那麼碩士的天空應該更寬廣。「幾乎	沒有人可以告訴你趨勢在哪，」黃同圳強調，研究所課程more
more自己的未來應該還是有發展的。兵家必爭的市場出國留學幾乎	是許多臺灣高等教育學子奉守的傳統，不留洋一趟，人生more
more看。然而儘管他出現在報紙頭條的頻率極高，被刊登的卻幾乎	都是片段性的談話，很少完整呈現施政理念。在這個月中more
more爛！」「妳的文筆這麼好、字這麼漂亮，怎麼可能？」我幾乎	不敢相信自己的耳朵。「因為我從來不好好寫。」她又淡more
more不好唸哪！剛進去的那些日子裡，真可以說是步步驚魂，幾乎	是把所有的力氣，把整個的童年，都花在追趕別人步伐，more
more且當他們成為自己的主人後，都很講理。我們開學迄今，幾乎	沒有碰過真正無理取鬧的事。孩子不好一定有他的原因，more
more摩，一個很美的傳說。菩提達摩在靜坐，靜坐時間很長，幾乎	除了睡眠，他都投入靜坐；但是，靜坐是那麼靜態的形式more
more顯示自己才是跟得上潮流的。儘管郎靜山在海峽兩岸三地幾乎	是攝影的代名詞，但誤解他的藝術成就的人顯然也不少於more
more輕人一樣，很排斥畫意派的沙龍攝影。當時的郎靜山先生幾乎	是攝影界的一個箭靶，很多人都以批評他來顯示自己才是more
more郎靜山幾乎	等於中國攝影史，他走過的不只是他個人的歷史，他的每more
more等囉。」沒想到現在得以悲痛的心情提早出專刊。郎靜山幾乎	等於中國攝影史，他走過的不只是他個人的歷史，他的每more
more紅樓夢》和《水滸傳》的文字。我和牟先生相聚的時候，幾乎	從來沒有談過任何嚴肅的問題。只有一次，已不記得是什more
more視與報章都爭相報導。這幾天之中，牟先生也特別興奮，幾乎	無會不與。有一晚王銘琬等在我的寓所下四人聯棋，牟先more
more約九百人在那棟大廈內，整個市中心因爆炸的威力太大而幾乎	全毀。奧克拉荷馬市等於是我的第二故鄉。我一九九一年more
more比健康人活得還積極；原先我們預期的低調，在他們身上幾乎	無跡可循。其中的祕訣在哪裡？「如果我們躲在自己的角more
more到全美人民關注，根據華爾街日報的報導指出，當地民眾幾乎	取代了傳統記者的角色，他們將所見所聞輸進網路傳送出more
more樂版的版主，還因為一年前前任女友離開他、心情沮喪到幾乎	要休學的時候，習慣對電子佈告欄吐露心事的他，在此找more
more比健康人活得還積極；原先我們預期的低調，在他們身上幾乎	無跡可尋。其中的祕訣在哪裡？「如果我們躲在自己的角more
more瀰漫在官員、醫界及就診民眾間；「走一步、算一步」也幾乎	成了受訪者的制式答案。所幸，擔負全民健保主控大任的more
more俗學等方面有廣泛的興趣，特別是「善書」方面的研究，幾乎	無人能出其右。但林漢章的研究全憑興趣，不以發表為目more
more心情。「我自己在做這一行，看得很清楚，書要傳第二代幾乎	是不可能，」林漢章拿舊書比古蹟，外人說古蹟具有保存more
more神明的約定，而很多深好此道的人和廟裡解籤的執事人員幾乎	都說：「神如果真的靈，一次就準啦。」不少廟宇每年開more
more均七、八個月就要耗掉五十萬張籤詩，而臺灣各大小廟宇幾乎	都設有籤筒，可見求籤人口還真不少。中國人敬天畏天，more
more納、類似神諭的預言，便是在古代曾經風行一時、如今已幾乎	絕跡的讖語，以及千年來被認為不登大雅之堂、但普及程more
more清玩。榴、竹之間，必以魚缸配之，朱魚數頭游泳其中，幾乎	家家如此。難怪在北京住了十五年的蔣夢麟先生，也說他more
more五十萬人，增加五倍到二百七十萬人，臺北的都市計劃卻幾乎	仍是一百年前的舊系統。一百年不變？民國卅八年，國民more
more北成為院轄市後劃入的士林、木柵、內湖等六區，計劃圖幾乎	就是現有的臺北市區。圖上的公園，與今天臺北市的十七more
more穢物，由城郊土地取得當肥料，農作物產量因此更高，這幾乎	是自古城鄉互相配合、兩相受益的定律。《中國古建築與more
more叢生。日人沿襲至西方的規劃並未實質了解本地人生活，幾乎	把整個西區都劃為塊狀商業區，卻沒有被充分利用，樓下more
more各規劃了一個市，就像今天美國與住家分開的商場一樣，幾乎	所有商業行為都集合在這兩塊地區，東市稱「都會市」，more
more由藍潔博士自譯為中文）編者的話以古人為師地球村裡，幾乎	每個國家的大都市，都有交通擁擠、空氣污染、垃圾泛濫more
more梅回憶女兒在治療期間的練唱活動，依然覺得溫暖。「她幾乎	把醫院當真正的家，每次回自己的家都會問，媽媽，我們more
more照今日陳水扁在台北市府的意興風發順勢而行，其間差異幾乎	像是「隔世」。這些變化，不但直接挑戰很多人向來的知more
more來的西方人，除了其他國家駐華外交使領館的人員之外，幾乎	全是美國人。因而許多民眾覺得「美國人」就等於一切的more
more移民澳洲的香港人當中，「投資移民」回來的最多，他們幾乎	都是一到澳洲就立刻回來，把太太孩子留在那裡「坐移民more
more，據說都相當靈驗；主神和配祀神大大小小有六十五尊，幾乎	涵蓋了臺灣佛教道教的主要神祇。居民們凡生活中遇到訴more
more晚吳念真將自己灌醉，大吐一場。之後趕到蔡振南家裡，幾乎	是跪下來求「南哥」去醫院治療。蔡振南終於進了臺北市more
more講他自己，語氣悲嗚地訴說己身的生命困頓，曲調和歌詞幾乎	全在表達男性的情感世界。「阿南」傳奇。他出身於嘉義more
more靈堂，歷時一個多月才散。龍山寺董事會和信徒對於廟埕幾乎	已成為政治廣場頗不以為然，當時龍山寺的董事長黃崇西more
more的民俗工作者林漢泉，對當年的盛況記憶深刻。「小時候幾乎	家家戶戶都在做玻璃，」他表示，隨著成本增加、訂單減more
more新聞」的主角和從旁詮釋事件的人，大多都是男性，女性幾乎	找不到立足之地。若將這份懸殊性化作具體數字，相信許more
more國小自然科老師王春洋，利用學校在陽明山的地利之便，幾乎	每周帶著孩子出去看山、雲、石頭、植物、動物等，還經more
more助老師製作教具，或是跟老師一起帶戶外活動等，家長會幾乎	每月召開，親師的互動很頻繁。龍山國小的學生，想了解more
more的政黨支持和省籍背景之間有甚大的關連；反對黨的選民幾乎	全部來自本省籍的民眾。族群身份是政黨支持的重要基礎more
more。由於阿美族住戶在社區內佔絕大多數，社區的組織活動幾乎	都以阿美族居民為核心，族群內的互動也異常密切。密集more
more稚園還是渡過了十幾年的悠悠歲月，甚至克服了那嚴重到幾乎	要將之併入私人經營幼稚園的噩夢。今天我們欣見中研院more
more體的獎懲；就猶如立了法而不能執法，那麼法的約束力就幾乎	消失了。雖然在這麼困難的環境下，中研幼稚園還是渡過more
more郝家悌，中興法商學院財稅系學生：我們系上幾乎	都是用考試來測驗學生的學習成果，有的科目一學期還考more
more星期就更新一次，透過國際學術網路與國內連線，在海外幾乎	可以同步獲取就業資訊。賴處長並指出，現在該處收集資more
more政府近一、二年來實施人事精簡政策，各機關人事縮減，幾乎	鮮有缺額，使這項推薦只是聊備一格，不具實質的意義；more
more。以少年猴祭為例，第一年只有五、六個人參加，但現在幾乎	全村七十九戶有適齡的孩子都會共襄盛舉。孫大川表示，more
more，四處拍照。每個人的喜好不同，要求也不盡相同。因此幾乎	所有具有特色的景點，都可以看到婚紗攝影的蹤跡。以臺more
more，生意都還不錯呢！一年多前到大陸開業的麥燦文表示，幾乎	每個月都有臺灣人到對岸去開婚紗攝影禮服公司。光是北more
more錢、體力的多付出，講到對孩子的教育投資，中國父母們幾乎	都勇往直前、無怨無悔。毛毛蟲學苑的校址在新店燕子湖more
more目前所處的情況是，有管教嚴厲的公私立明星小學，也有幾乎	沒有抄寫功課的森林小學和毛毛蟲親子實驗學苑。民國七more
more中」還多四年，但是在他去世以後，來殯儀館為他送終的幾乎	全是「市中」的校友。王統嶺在離開「市中」後三餐不繼more
more大經建計劃實施的背景：「在這之前，整整十年間，政府幾乎	沒有進行什麼重大建設，政府的領導主動力遠遠落後於民more
more關心的議題，攏攏總總湊合起來，還佔不到大餅的一成，幾乎	和政府的債務支出相當時，難免有些難以置信。放眼未來more
more比較容易長痣還是男人的眼裡容不下一粒痣。男人點痣，幾乎	百分之百為了自己，鼻梁有痣代表十年財運不順，眼尾有more
more新竹縣橫山鄉農會推廣股朱富雄也表示，目前該地的農民幾乎	都是五、六十歲，為了使農業能夠傳續，農會開始計劃培more
more暖為理論建構基礎的各派社會主義團體，六十年代以後，幾乎	一蹶不振。今年是美國共產黨建黨七十五週年。這個黨，more
more聲名大噪，少不得被外面拉去開會、演講、訪問、赴宴，幾乎	沒有時間和家人相處。有一天他忽然感慨之至，對我說：more
more製作及進行過程中，管中祥及鄭裕文也一致表示，電視台幾乎	完全讓他們放手去做，最多事前稍作溝通，確定節目的大more
more，進食後遺留殘渣，都會破壞公共衛生和環境。在台灣，幾乎	百分之百的流浪狗都有皮膚病。校園裡，又沒有專門人員more
more。北醫學生議會會長楊鵬生認為，如果草案的內容通過，幾乎	所有的會議，學生代表都可參加，對北醫的校園民主將有more
more生誤導的結果。雖然在這個逐漸邁向民主的社會裡，普選幾乎	被認定為民主進步必經之路。但我個人認為學校是學術研more
more間會面，隔著鐵門互通聲息。宿委會總幹事朱健良指出，幾乎	每晚總有幾對情侶或社團幹部、同班同學等，聚在鐵門處more
more特兒。由於林淑瑩是正式簽約的模特兒，上課以外的時間幾乎	都是工作時間。已有兩年模特兒工作經驗的林淑瑩將工作more
more輔導。一般到都市原住民國中、小學作課輔的大學社團，幾乎	都是由非原住民學生組成的山地服務社，台大原聲帶社則more
more的性格。而球場上的郭建成那和打者「對決」時的酷臉，幾乎	已成了他的註冊商標，但換下球衣的郭建成卻顯得誠懇而more
more吳素慧也說，在實行之前曾以問卷調查住宿生配合意願，幾乎	無人反對。不過在資源回收方面，雖然學生大多表示願意more
more義務負責監工工作的土木系學生李俊憲更是從整地開始，幾乎	每天都現場監督施工的情形，甚至還曾抓出洩水管阻塞的more
more整個工程的品質和公開的程度的確十分完善。而和溜冰場幾乎	同時啟用的攀岩場，則是由登山社社員收集資料、請教專more
more紗窗要拆下來洗，電風扇的扇葉要一片片刷。另外，他們幾乎	都不鎖門，宿舍鮮少有偷竊的事情發生。他並指出，每個more
more練拳，號稱是要打擊暴力，十足的無恥兼無聊的行徑，卻幾乎	每一家媒體都圖文並茂，你還能怪民意代表做秀，而且做more
more止的，而山地經濟也只不過是在運銷管道中存活，原住民幾乎	是不由自主地被牽著鼻子走。林務局有良心的話，就應該more
more茶園。我們來回在石桌。阿里山。達邦。樂野之間觀察，幾乎	每一塊土地都被茶園所開發了，只有零星的杉木林或陡峭more
more哲學的領會與成功的實踐，此刻尚保留象徵性自衛軍備，幾乎	只是斷奶前吸吮橡膠奶嘴的過渡期罷了（許多瑞士人皆相more
more昏沈的睡夢中醒來，四下是濃郁的黑暗，絞緊的胸口令他幾乎	無法喘息，然後他發覺，臉上濕涼的騷動是淚。扭開桌燈more
more右上角，笨拙地拖著昨夜殘留的餅乾碎屑，貼近桌面，他幾乎	可以清楚地看到，在比螞蟻大卅倍有餘的餅乾屑前，牠枯more
more眼呢？因為三毛自從出名。而且非常出名之後，各報各刊幾乎	人人都想要三毛的稿，偏偏絕大多數人都要不到，於是各more
more嬉鬧。她提了飲料果汁來，看到他們臉上燦爛的笑容，她幾乎	不能老想著那封信了。可是她這時還是想起不知把那封信more
more期以來養成了持續不斷的閱讀習慣，所以，這些年來，我幾乎	不能一日無書。有人說：不讀書的人，言談無味，面目可more
more外，古典詩詞，也愛不釋手，那時記憶好，唐詩三百首，幾乎	全都能背誦得出來。進了大學，受到校園風氣的影響，我more
more動物會這麼做。現在快速獵殺和新的柔握陷阱使斷肢逃生幾乎	絕跡了。反皮草者：要緊緊抓住在生死邊緣掙扎的動物，more
more於他的作品的肯定，才是真正對他的保護。事實上，阿國幾乎	每個家庭都可見到卡達理的作品，而阿國人民也常以卡達more
more在垂死掙扎時，仍惦記著你。不過，你在十四歲的時候，幾乎	也變成醉鬼；你經常逃家，爸爸憂傷而死，你媽哭瞎了眼more
more昏沈的睡夢中醒來，四下是濃郁的黑暗，絞緊的胸口令他幾乎	無法喘息，然後他發覺，臉上濕涼的騷動是淚。扭開桌燈more
more。柯格勒被帶到有三位法官在座的法庭。法庭陳設簡單，幾乎	跟地球的一樣，只有一項例外：證人不必宣誓說實話。等more
more能不搖頭嘆息乎？我們現在看到的種種憲政改革怪現象，幾乎	也只有這種畏水症怪譚可以形容解釋了，其他任何政治學more
more了救一個被他們冷落許久的黃華（我幫黃華演講助選時，幾乎	沒看過新潮流以外的立委上過台！），不惜得罪全國五十more
more一群老國代大演山中傳奇政治勒索醜聞，引起全民公憤，幾乎	釀成壯烈的人民革命。那一場準人民革命因李登輝的歷史more
more以千里眼。順風耳。金剛力士。千手觀音為崇拜的偶像。幾乎	所有傳播工具的發明和改良，都在企求人體器官功能的延more
more著資訊工具延伸之後，人的情感和意識也開始膨脹起來，幾乎	進入了人人可以為所欲為的夢境，這種無限擴大的人性自more
more像這一回在台島，由老Ｘ煽起來的所謂保釣怒火，在日本幾乎	無人知曉。倒也不是他們特別歧視台灣，只不過一方面在more
more，在大風起兮的浪潮上，和她併肩工作，他絕不會推辭。幾乎	帶一點哽咽，他緩緩地表示：對統一來講，對中國的前途more
more以與公寓住宅毗鄰，甚至你炒地皮我搶錢，只要是豪強，幾乎	無往不利。在這只有恣意性國家與恣意性個人而無社會的more
more隘的經濟建設計畫，著重硬體工程建設，社會性。文化性幾乎	不談，六大發展目標也不重視社會。文化，經建會缺乏整more
more第三次世界大戰會有什麼結果，實在不難想見。我們現在幾乎	可以確定的，如果海珊大人保持不抓狂。不回手狀態，謹more
more息面仍是捷報頻傳，有利多頭，開盤前券商營業櫃檯接的幾乎	都是紅單，投資人全面搶進雖使指數在開盤前半小時呈現more	
more消息出貨。近期盤勢受消息面變化影響，起伏劇烈，盤勢幾乎	都圍繞著中東戰況打轉，聯軍傳出捷報則大漲，伊拉克損more
more不適合資金有限的散戶逢低可往下攤平。而富隆證券昨日幾乎	清倉式地出脫股票，據悉成本都是五千點以上價位，在美more
more一邊等著大撈一筆的主力群，昨日在投資人瘋狂搶購中，幾乎	是來不及補足貨源，只有眼睜睜地任由個股紛紛亮燈漲停more
more析，目前國內債券僅有初級的發行市場，次級的交易市場幾乎	沒有，主因在於籌碼太少；由於過去債券只有銀行。信託more
more四的新光證券也相當受人矚目，特別是該券商買進的股數幾乎	是賣出股數的一倍，但是買進金額卻與賣出金額差幅不大more
more可以想到的利多派上用場尚且帶不動盤勢，本波反彈行情幾乎	可宣告結束。從昨天的盤勢進行來看，大盤顯然仍無法擺more
more點的老公，才會幸福，光看翁江培為婚禮所投下的手筆，幾乎	已讓吳詠薇看到幸福的未來。吳詠薇出道迄今，雖仍未登more
more角獎的諸多榮耀，而隨水流去。自從到大陸拍片後，嚴浩幾乎	是一年拍一部戲，他的每部戲，籌備期都極長。拍片選材more
more事實上，以皇冠不成文的慣律，凡是出現在封面的作品，幾乎	全為平鑫濤所蒐藏，這與一般雜誌向畫廊借畫作幻燈片來more
more功夫。沒有道路，羊男必須攀岩而上。強勁的海風吹得他幾乎	就要翻落海上。海鷗太太用飛的一下子就到了，對我來說more
more增多，使火車站及公共汽車站等，人潮增加，每一班車子幾乎	都座無虛席，扒手就是利用人擠人多的時候，下手扒竊財more
more解毒藥品。幫助已經深陷毒害的同胞脫離苦海，所以各國幾乎	都成立煙毒勒戒中心，不只是在戒毒上要治標，也尋求治more
more吳宇森獲得最佳男配角的消息一公佈，幾乎	是沒有異議，就連楊慶煌。張學友都認為輸得心服口服。more
more，在它前面的ＨｏｌｍｅｓＦｉｅｌｄ漫步，聳天的古木幾乎	遮住了陽光，這時心中有許多感觸：Ｈａｒｖａｒｄ法學more
more權的慘遭蹂躪。如果以蹂躪人權來論台灣與新加坡，雙方幾乎	可說是難兄難弟，實在無需互相學習了。郝氏在新加坡的more
more者穆罕默德（Ｍｕｈａｍｍａｄ）。大多數穆士林的生活幾乎	都以安拉為中心，並以穆罕默德為典範，因為伊斯蘭教義more
more易受外界所改變，也不易被外人了解。例如全世界的政要幾乎	都已經被西裝所統一，只有回教領袖們仍然是包頭巾。穿more
more加坡，大概只能學習它的官箴與效率。除此而外，新加坡幾乎	一無可學，不能學它以行政領導立法與司法的獨裁體制，more
more教派的容易。台灣的教友較少，婚姻問題也比較大，所以幾乎	父母都很留意哪個教友的女兒或兒子，是否與自己的孩子more
more日聚禮一次星期五，禮拜前最重要的是身體的清潔，因此幾乎	每個穆士林看起來都是乾乾淨淨的。禮拜前清洗身體統稱more
more或以增強國防作反應。媒體方面則長篇累牘，詳細報導，幾乎	掩沒了國內新聞。以台視為例，除陳啟禮等人假釋出獄佔more
more以台視為例，除陳啟禮等人假釋出獄佔了一天頭條之外，幾乎	全以頭條處理中東戰事，但何以陳啟禮等人出獄須佔頭條more
more在少數。歌詞提到：這是一首貨真價實的反戰歌曲，當年幾乎	是高喊愛與和平口號的青年眼中，反抗公權體制的至愛圖more
more少年走進來。羅摩在言語不多的第四代中言語尤少，過去幾乎	不曾開過口。那是大家常唱的民謠，但羅摩的歌聲太高而more
more傳這本翻譯版本。在江戶時代冠以所謂通俗字眼的書籍，幾乎	都是翻譯本。秉承把中國書籍讓日本一般民眾都能意會通more
more生南路的清真寺規模最大，歷史最久。目前，全世界各地幾乎	都有穆士林的存在，其中以信奉伊斯蘭為國教或主要宗教more
more，從年輕時身旁一直有許多好友圍繞，因此寂寞對他而言幾乎	是不可能的事。陳啟禮說他六歲逃難來台，與妻子是青梅more
more化。他並且指出，流行病學研究發現，嬰兒活動空間小，幾乎	都在家中，但住家附近若有高壓電，則嬰兒罹白血病的比more
more我說：希望你還能找到可以傳下去的人。你找到了嗎？我幾乎	可以肯定這個答案，但仍忍不住問他。沒有！！許福能果more
more市在世紀之戰開打後一路翻紅至今，周遭的市井人們亦多幾乎	抱持看好戲的興奮心情津津樂道科技武器精準雄偉的道具more
more求亦越高的大學教授時，情況就不同了。早期，大學教授幾乎	是男性主導的天下，因此十年前的瑞典有人提出，在任用more
more轉高難度動作，引身入水也波瀾不驚，終於奪得高分，以幾乎	廿三分之差距擊敗一九八八年漢城奧運銀牌得主熊倪，甚more
more勁旅明天則在中。南部捉對較量。以往飛駝與市銀之戰，幾乎	是冠軍爭霸戰，近年來飛駝雖實力稍退，但上周曾以二比more
more予求，上半場進行十四分鐘時，以卅一比十四大幅超前，幾乎	已經勝券在握，上半場結束，菲華以卅八比廿二領先。下more
more擊見長的宜縣光復，在日本投手濱島的有效壓制下，攻勢幾乎	乏善可陳，雖然第三。五局在無人出局下，兩度進佔至三more
more大周，走紅之後當然是媒體競相邀請的對象。所以現在他幾乎	沒有一天能空閒下來，每天忙於電影。戲劇和訪問之間。more
more導致車牌價格水漲船高，轉讓費黑市叫價到三百萬以上，幾乎	比整輛遊覽車還貴，業者為了節省成本，採取在地下工廠more
more的二度集體缺席問題，讀者對自由時報的熱線反應熱烈，幾乎	所有讀者均表達對資深立委的厭惡及唾棄，至於集體缺席more
more機計慮，不少人對三項有關當前台灣安危最敏感的問題，幾乎	都有三項標準樂觀的答案：作為一個領導者和決策者，當more
more親她清純活潑的臉龐。因擔任民意代表長達二十年，足跡幾乎	踏遍全球，張部長表示，他偏好旅行，由於好奇心重，他more
more波控制下，而其往往出現類似的天氣過程，因此每三天就幾乎	呈現一定的天氣周期。以元旦到現在為例，每三天就有一more
more非常簡單，沒有什麼特別的儀式，據金寶山的人員表示，幾乎	無法感受到三毛生前曾是個文壇名人，三毛的姊弟們在骨more
more藝人的框框中打轉，王玉清酷似年輕時的鄭少秋。李南星幾乎	重，more
more一味推給楊玉斌，而楊又無法現身說明，只是隔海喊冤，幾乎	使這條可以依循追查的線索，又演成查不下去的無奈。縱more
more越。目前美國在以色列部署了兩組愛國者飛彈，其中一組幾乎	完全放手讓以色列人自己操作管制。more
more生過婚前性關係。一九八八年統計數據顯示的這項數字，幾乎	比一九七０年增加一倍，一九七０年有婚前性經驗的年輕more
more美國年輕婦女的性活動激增，十五至十九歲的年輕女性，幾乎	半數以上曾有婚前性經驗。疾病管制中心所做的這項新調more
more狼犬到雪梨土犬都能適應。隱形聲波公司負責人梅卡說，幾乎	全世界的狗都有亂跑的情形，所以市場潛力無窮。more
more的記錄。翻譯平埔族歌謠，才感到台灣原住民族的生活觀幾乎	一樣，他們的觀念。歌謠的表現。語詞上的表達等，非常more
more。簡直做了一場惡夢一樣。他在大約三十多分的車程中，幾乎	把八十七歲老母的一輩子都斷斷續續的夢見了。老母是一more
more種反獨花招與消獨口號，和台灣基本教義派的反台獨聖戰幾乎	如出一轍，也和中共若台獨就動武的呼應沒有差別，怪哉more
more，當初我這個烏鴉嘴就說國是會議沒三小路用，如今證實幾乎	會中所有的結論都被輕易推翻，而阻力竟常來自一心一意more
more所願！與自己為敵的原地旋轉終致昏頭氣洩的生理現象，幾乎	就是台灣社會一言以蔽之的荒謬現狀了：台灣上空如果有more
more次發生議員與旁聽席上的民眾發生衝突，相互拉扯，創下幾乎	全武行的紀錄，對苗栗縣而言，的確是不好的象徵，因為more
more了言語衝突，繼而旁聽席的民眾，衝到議事廳，與議員們幾乎	是大打出手，使苗栗縣議會創下了一個不好的紀錄，也為more
more飾所以過時，是為了擁抱同羅丹在一起時的美好回憶。她幾乎	沒有同家人聯絡，只在經濟拮据時，偶爾向親戚借錢。蘇more
more大部分成人體內已具C型肝炎抗體，但國內十歲以下兒童幾乎	缺乏C型肝炎病毒抗體，而北部地區三十至四十歲民眾，more
more國就碰過中共人員無故收走出國人士的護照，海外中國人幾乎	都無法免於中共的人權迫害與侵擾，就連劉賓雁也在近日more
more財源收入的沸騰時期。當時對地方基層瞭解不多的連戰，幾乎	是來者不拒，照單全收，但案至中央則為郝揆予以相當程more
more率七名接力主持，是國內首次以樂團演出為主的演唱會，幾乎	網羅國內著名樂團，為四十年來台灣演唱會前所未有，歷more
more份女生卻要到外面租房子。據我所知，護理系其中有一班幾乎	全部都要搬出去。試問這樣的情況公平嗎？而學校曾公開more
more巧類似，尤其是汽車喇叭、玩具槌這類樂器都十分簡單，幾乎	每個人都會玩，要領在於掌握節拍及音色。一年級的蘇珮more
more外，最特特別的現象是要求縮小影印的學生突然變多了。幾乎	全部的影印店在期末都沒有特別的折扣。東吳附近影印店more
more從的學生，我建議不妨考慮唸個碩士學位，因為現在大學幾乎	已成為通才教育，社會對人才的要求也相對提高。施文宏more
more簡錦松表示，以往校園中古典詩創作園地就像一片沙漠，幾乎	沒幾個人在寫。經過多屆聯吟大會，報名人數已由第一屆more
more完成後的茶會上，看到我國青年學人的熱心學習，感動得幾乎	哽咽不能語，說希望有一天他能有同樣機會教土耳其的年more
moreｅｓ利用電腦做核酸或蛋白質序列的搜尋、比較和分析，幾乎	已成為現今從事分子生物工作者一項必需的工具。為了使more
more的是想了解學員上課前後，對女性角色的態度是否改變。幾乎	所有學員都認為，參加規劃營後，會較關心女性權益。國more
more，從去年六月以來，進口原文教科書的價格就陸續在漲，幾乎	全部種類的書都有漲價，至少漲了兩成左右，而且以後會more
more年級學生王加俊說，填寫問卷時，通常不太考慮。他說，幾乎	沒有在問卷中特別表示教師不好，因為不好的老師也不太more
more科學發展處處長鄭昭明說，國內目前各學門與各類期刊，幾乎	沒有一個統一的格式，甚至同一期刊中，也會有前後格式more
more指出，學校從八十學年度指定學生必修的「人生哲學」，幾乎	都是由神父和修女授課，但大部分同學的反應都不好，學more
more和日本製造業的能源密集度都有下降趨勢，但是日本下降幾乎	三倍，台灣只下降零點一倍，可見台灣的能源使用效率還more
more了假投票，國北師在遴選時由於有些被推薦人無意參選，幾乎	停頓。影評。最佳神怪片的獎項評審團在評定時費盡心力more
more的認定來取締，但在主事者「寧可錯殺一萬」的態度下，幾乎	所有的性書都和色情劃上了等號，也遭到禁書的命運。而more
more眾更能了解及重視考古學的意義。金關恕指出，目前日本幾乎	每所大學都設有考古學系，培養大量的考古學家，但仍然more
more三個系的辦公室必須搬遷，而教師研究室因為重新分配，幾乎	每系都有變動。目前各單位正依時程進行搬遷。過去文大more
more部的合約問題解決後，以前在自立出版部出的書在大埕社幾乎	都可以找到，一切以符合法律程序為準。more
more件開始，站長直接刪除文章，也許不會引起爭議，但他們幾乎	不用這個權力。他提議成立類似「評議委員會」的組織來more
more客家的語言、社會、族群、婦女和藝術等議題。與會人士幾乎	全以客家話發言，造成有些來賓鴨子聽雷的情況。擔任總more
more一個字可以使用好幾次。這是一個非常重要的發明。後來幾乎	所有的書，都是用活字印刷的。近代科學發達印刷技術也more
more最適當的配合，開創了商業辦公室自動化的先河，使王安幾乎	成了辦公室自動化的代名詞，也使王安躋入了財星五百大more
more住的防線。現在，這個防線早就破了。就情勢研判，目前幾乎	無人敢斷言新台幣已升到所謂的底線。換言之，一般的預more
more白先生或許知道我們的產品對象是以家庭為主，所有產品幾乎	都是具有獨特性的，而且我們已向貴公司申請五年的專利more
more應徵的人，我都會問他們為什麼要離開原來的公司，答案幾乎	都一樣：公司沒有前途。所以我常和公司的幹部講，那一more
more統社會，政治上的權位，或與政治權位有關的地方士紳，幾乎	是唯一取得社會地位的機會，殊少其他選擇的餘地。然而more
more兩位數字的通貨膨脹，將只是一段令人不快的回憶。未來幾乎	沒有任何工業國家的政客或行政首長會冒險再嚐那種痛苦more
more然被活活地打死，埋在那牆角下面了！晴天霹靂，孟姜女幾乎	昏倒了。突然她丟下了手中的衣服包，奔過去，跪倒在城more
more他走進了一看，原來草叢裡有一條大蛇，受了重傷，身體幾乎	要斷了，正在非常痛苦地掙扎著。他趕快跑過去，從旅行more
more到家，剛把大卵放下，就突然出現一陣閃電，一陣響雷，幾乎	要把他家的房屋震倒。他心想：：該不會是這個大卵作怪more
more。第一次見孝公，公孫鞅說了很多強國之道，但是孝公卻幾乎	睡著了。第二次又去見孝公，孝公對他的話可以聽進去一more
more空流！親友本來很難過，聽他念的經不像經，詩不像詩，幾乎	都要笑起來但這究竟是喪事，不能失禮，各人只好掩口暗more
more，而在人事上，一般人為了追求最高價值的名、利、勢，幾乎	只有經過讀書做官這條窄路才能獲得，在當時那種政治壟more
more業的緣故。農業經營以人力為主，人們全部的時間和精力幾乎	全都在生產方面，旅行遊歷成了奢侈的行為。又因資訊傳more
more容易冷靜地分辨各自是非的時候，很容易地給對方找一個幾乎	是唯一的罪名，那就是他是外地人，或是他不是本地人。more
more的生活就越忙碌。對忙碌的人來說，時間特別重要。他們幾乎	每天的每一個小時都預先做了安排。在這種情形下，他們more
more神、靈魂，人的肉體會死，但是精神、靈魂是不會死的，幾乎	所有的原始民族都相信靈魂不滅。那麼中國人以為人死了more
more罩之下，德育、體育和群育被忽視，甚至於智育的部分也幾乎	全是針對著高中跟大專聯考這兩道窄門。於是大部分的青more
more人口政策就一天不能確實而有效的推行。除此之外，目前幾乎	所有的社會活動都是以青年人為主，缺少適合中年人、老more
more祖先的勞動生活。現代化才短短幾十年，人類的生活型態幾乎	完全改觀。要人類學習不勞動是很容易的，可是要祖先遺more		
more第四課，茶與中國人。茶是中國人傳統的日常飲料。茶葉幾乎	是每個家庭都必備的。中國人講究品茶，喝茶不只是解渴more
more些什麼。只見他們爭得面紅耳赤，說話的聲音越來越大，幾乎	要動武了。孔子下了車，走到他們面前，想為他們排解排more
more謬誤，古今中外文學卻如此。以男性為中心的社會與小說幾乎	都企圖滿足一種自我完成的預言（ｓｅｌｆｆｕｌｆｉｌmore
more拒絕讓老外包括老美與老共吃豆腐的同時，李豋輝總統以幾乎	被掐住脖子的聲調，在雙十節宣稱台灣要以統一大業為己more
more，有的是知識分子的灑脫與趣味。俞平伯散文很灑脫，那幾乎	是公認的了，他的那點澀味，正是知識分子所欣賞的。。more
more環閹（１９４２）（：１２５１７１）裡丈夫有病而過著幾乎	和寡婦一樣的她隨便哪裡都去做工（頁一六四）。她需要more
more接觸的機會也就多了起來。就以這次我所到的國家來說，幾乎	每個大城市裡，都有許多不同國籍不同種族的人，大家生more
more多，幾乎走三步五步，就有地方可以坐下來吃。義大利人幾乎	每餐都要喝酒，羅馬酒的種類非常多。他們喝得醉醺醺的more
more日子。三．羅馬是飲食的都城。羅馬吃喝的地方特別多，幾乎	走三步五步，就有地方可以坐下來吃。義大利人幾乎每餐more
more我，還有幾個鄰居同學，約好去看他。小喬長高了，我們幾乎	都認不出他來，倒是他還記得我們每一個人的名字，招呼more
more備完善的觀光旅社等，給遊客很多便利。一個原始山區，幾乎	是人煙絕跡的地帶，現在由於橫貫公路的開闢，卻創造了more
more貝殼來想像海的風貌和聲音。而且，為了揀這些貝殼，我幾乎	被南方澳炎熱的陽光晒昏在沙灘上。我逐著海浪，打著光more
more炎。二十幾年來，這種無藥可治的怪病，使她的全身關節幾乎	失去了功能。頭不能轉動，手不能做事，腳不能行走。她more
more響。小余的爸爸說。一定是的。小余的媽媽表示，這孩子幾乎	把電視的每一個節目主題曲廣告術語等等，都背熟了。前more
more？這一次多虧了她在暗中幫了大忙，要不然我們有兩次都幾乎	吃了大虧，見了她千萬別忘了代我問候一聲，就說我欠她more
more上，卻高居八隊之冠，九十三次打數計被三振四十二人，幾乎	平均二名打者就有一名被三振。蘇聯隊今天休兵一天，將more
more，打擊率跌到谷底的零點八六成。翻開紀錄一看，蘇聯隊幾乎	各項攻守。紀錄均殿居八隊之末，在四場得分方面也是蘇more
more雀躍不已。百貨業者表示，由於今年百貨公司的整體業績幾乎	是零成長，不論是五二０或一０二五的折扣促銷，甚至換more
more證實，但是可以了解的，國化股資本額僅四億餘元，籌碼幾乎	都控制在公司派手中，而此番竄起，主力與公司派合作的more
more結婚初期性生活很美滿。經過十二個月到十五個月，性慾幾乎	消失無餘。起初我沒有想到這種病狀跟避孕丸有關，但是more
more今佛教最好的前途，是苦難眾生最終的皈依，只是性情中幾乎	純理性的思維習慣，使他必然走上阿達磨式的研究道路，more
more會的一個縮影，它可在教眾心靈的土壤上栽植聖種，但也幾乎	無可避免地藏垢納汙因為這裡有太眩人的名聞利譽，心懷more
more煙瘴氣。台灣人從小就被老人言再三叮嚀不要沾惹政治，幾乎	與白色恐怖一起成長，任何跳入政治漩渦的人，除非他加more
more出一絲火藥味，但是，甚多中常委在會後的意見交換中，幾乎	一致認為，區運聖火，乘興而去，敗興而歸，雖然談不上more
more。經極不穩定，我更應廣泛交友，一點一滴奠立四十年來幾乎	真空的中蘇基礎。蘇聯曾數度公開表示不可能與台灣發展more
more，並且對該綜藝節目部份單元仍有意見情形下，主持意願幾乎	等於零。據了解，華視正在積極另覓合適人選，而以方芳more
more，並且對該綜藝節目部份單元仍有意見情形下，主持意願幾乎	等於零。據了解，華視正在積極另覓合適人選，而以方芳more
more比不上大陸等地的黑瓜子，致提升品質又無此價值，因此幾乎	喪失所有的競爭能力。由於農委會計劃將這批一千多公噸more
more地回答說：如果貧窮只是光指物質的匱乏的話，貴國可說幾乎	沒有。但所謂貧窮，更是指精神的空虛與心靈的貧乏。如more
more隔天涯，或許近在咫尺，但因為現代社會忙碌之故，一年幾乎	難以見一次面和通一次電話。現在，當九０年代第一年（more
more乎成了死語不用，只有在日本還存活了下來。近代中國人幾乎	都不知道風馬牛這句話。證據就在商務印書館所編現代日more
more，藝術。外行也不相干的意思即為一例。在大辭林也載有幾乎	完全同樣的意義，不同的只是最後例句，記載著君女結婚more
more。日本辭典之所以記載較為詳細是因為風馬牛這句在中國幾乎	成了死語不用，只有在日本還存活了下來。近代中國人幾more
more是，他那裡知道，對方青年掌中寶劍乃是前古神兵利器，幾乎	無堅不摧。百里昆只覺著手上一輕，那一口平日自己極是more
more秀蘭也常到弟弟的班級，去為弟弟的一點小事打抱不平，幾乎	三天一大鬧，五天一大吵，永無休止，可憐胡老師也拿她more
more倫理性，甚至將政治與道德結合為一，從歷史經驗可知，幾乎	都步上了法西斯的統治模式，日本的天皇制國家，德國的more
more如蛛網的渠道與巷弄，在在揭示了她獨一無二的氣質。我幾乎	無法想像，舉世能有另一群民族，會以同樣的怪誕與險巇more
more也漠然看得分屬於自己的其餘部份。若非旁人提醒，少年幾乎	忘了曾有一個家，一位拈著針線的裁縫父親，以及四位聲more
more不同風格，初入門者均可從中吸取不少寶貴經驗。林秀德幾乎	可以說是國內插花界的傳奇人物，插花改變了他的一生，more
moreＭａｒｌｂｏｒｏ（萬寶路）香煙的名氣幾乎	是眾所皆知，但是Ｍａｒｌｂｏｒｏ男仕服飾，國人知道more
more有史以來第一個未綁架先轟動的案子。每個善良的老百姓幾乎	無一不想登報譴責，只可惜咱們前面說過報紙廣告早就被more
more上的修長百合花。精緻的刀痕在這裡開出一朵活靈活現，幾乎	嗅得到香氣的新鮮百合。這位裁縫匠最小的兒子似乎在這more
more全球，令人感到窒息。戰爭已然如箭在弦上，一觸即發，幾乎	每日都有成千上萬離鄉背井的青年，正帶著他們似錦的青more
more台灣的歷史古蹟，在經過時代轉換變遷及保育工作不力而幾乎	被破壞殆盡後，這批手冊也很有可能成為歷史末班車，誠more
more聽到了很多極不人道的壞消息，這個壞消息震驚了我，也幾乎	毀滅了我對於人的信念：秀蘭的父母親竟在自己的家裡騰more
more利超商直營店最少要三百五十萬元的開銷，但召募加盟店幾乎	不須成本。加盟店主自備店面並負責裝潢。員工薪資等門more
more棄物而常流於無形，所以它的潛在破壞力也特別大，而且幾乎	都不可避免的會造成二次公害。面對這種環境污染新趨勢more
more支付一。二級智障，三級智障者空領有殘障福利手冊，卻幾乎	沒有任何福利可言。現行財政收支劃分法，使北市財力能more
more把水源截往寶山水庫後，頭前溪下游放眼過去，整條溪流幾乎	都已乾涸，造成鎮民無水可用的窘境。民眾尚指出，當初more
more件卅八人犯案統計，其中吸食安非他命案有十件十八人，幾乎	佔了犯罪類別的半數，比率明顯增加。縣警隊少年組在統more	
more演衝鋒陷陣的重要角色，也因為如此，造成該會主要幹部幾乎	個個官司累累，其中林國華還因五二０事件成為舉國上下more
more警方方面並非相當了解。該協會理事長洪和平指出，會員幾乎	有一半以上的人接過恐嚇電話，平均每週有四。五個會員more
more能和同年齡的小朋友上幼稚園，因此整天顯得畏畏縮縮，幾乎	難得從她臉上看到天真無邪的笑容。娟娟母親從小就見娟more
more鎮公所認為，鹿港鎮蘊藏豐富的文化資源，各項民俗技藝幾乎	遠近皆知，其中南北管戲曲造詣之深，聲名遠播，鎮內雅more
more毫沒有主場優勢，他似乎感覺到這是在外打客場，每個人幾乎	都希望能有一個好的開始！不過，好的開始並未跟隨鳳凰more
more出十一個漂亮的愛司，其球速達到每小時一百廿六公里，幾乎	創下本週各場賽程中最快的發球。尹凡尼塞維克下一對手more
more，由廿歲的金敬遠擔任先發投手，金度完負責後援，兩人幾乎	令西班牙隊員三上三下，只於第五局下半，被連續擊出二more
more兩座喇嘛教的地藏車，每轉一周相當於祈禱一次，整座車幾乎	為宗教旗幟與白巾覆蓋。放眼望去，營生小販沿兩路一字more
more此類怪異的是，這次反彈除了華隆集團旗下主力群之外，幾乎	聽不到其他老主力的動態，其中歸納原因為：經過空頭市more
more，專家研判後市認為，由於這一波上漲，跳空上揚的缺口幾乎	都沒有補空，而上週五留下４７８４４６１４的缺口，本more
more，這一波的強勢反彈，以線的角度來看，上揚的跳空缺口幾乎	極少有被空方補起來的紀錄，反倒是回檔時較大的跳空缺more
more旗下投資公司則在七千點附近進場，因此，目前集團股票幾乎	是處於高檔套牢的情況；由於年底結算日期已近，所以為more
more後本週的整理則為了日線的斜率尚未轉正，因此在型態已幾乎	確立的走勢下，目前股價正在右肩等候日線由負轉正，因more
more是究其根本，主力陣營當中已有腳步不一的跡象，由週五幾乎	全面漲停的榮景之際，幾支個股諸如新興。裕豐。新燕股more
more中東情勢而言，目前最根本的僵局所在，是聯合國的條件幾乎	沒有置伊拉克於談判桌上的任何餘地。惟伊亦已針對各種more
more樂觀地指出，昨日許多個股跌停價位都有大筆買單敲進，幾乎	佔總成交量的百分之五十左右，顯示主力仍有續作的意願more
more股市人氣幾乎	於前日達到沸騰的極限後，昨日又爆出冷門重跌，雖然市more
more市密切觀察。雖然昨日收盤跌停的股票也高達數種，但是幾乎	支支股票的跌停板成交量都非常大，佔總成交量的百分之more
more句話說，就是可以再多生出一個日本來。在這新國度裡，幾乎	都是新事業產業的天下，它也可以說是從ｗｏｒｋ中，誕more
more四十多年間，因政治、經濟體制及主權的不同，文學交流幾乎	斷絕，直到八０年代中期以後才恢復有限的交流，但台灣more
more，直到八０年代中期以後才恢復有限的交流，但台灣文學幾乎	由漢人作家所主控是不可否認的事實。因此中國的傳統古more
more在戰前的日據時代的台灣新文學中，漢人系的台灣人作家幾乎	沒有人以原住民的生活為題材寫成作品。當然受到「理蕃more
more統治主權曾經多次更換，從人民的立場來看，政權的更迭幾乎	與人民的意願無關；而一般人處身在不同時期的政治環境more
more的人。ＡＢ型—水瓶座，總是比別人早個一、二步，他們幾乎	都是先進想法的所有人。對於習慣及道德、常識的框子，more
more的資料或因準備不夠充分，而誤入歧途的事例，可以說是幾乎	沒有。因估計錯誤而慘遭滑鐵盧，或因愚笨的差池造成恨more
more你的性格，可說是自我展放型，幾乎	不會秘藏著心思。個性熱情，感情的振幅很大，天性也很more
more討厭半途而廢、缺乏通融性…等，可列舉這種種，而這些幾乎	會與Ｂ型氣質相反。Ｂ型的性格是樂觀且草率、行動力旺more
more金錢的慾望極薄弱，可說是具有高深哲學精神之人，所以幾乎	從不對世俗的事情及物質保持執著的情形。自己防衛的本more
more也表示異常的關切，並且有靈能力。對沒味道的現實生活幾乎	不注意，不少是追求美和幻想的藝術家氣質的人。Ｂ型—more
more還是拿科學來理解哲學）以人類腦中訊息傳遞為例，人腦幾乎	是封閉結構的，外界感官刺激只佔所有訊息的千分之一不more
more一到，族群對立的問題就立刻浮出抬面，其問題的嚴重性幾乎	已經到了星星之火可以燎原的地步。現在台灣的各個主要more
more音樂文化」方面，福佬語歌曲，民謠也好，流行歌也好，幾乎	每年都有新歌，幾十年來緊扣著時代的脈動不斷創新改變more
more歷史學者都會發現一個事實，那就是這幾百年來，客家人幾乎	一直都在搞「革命」，太平天國，辛亥革命，共產革命都more
more型—巨蟹座對於同伴以外的人很小心，不容易開展心胸。幾乎	都用直覺來區別是敵是友的傾向，如果覺得是敵人，就一more
more基本上是積極的行動派，但也具備大膽又慎重的通融性。幾乎	是雙重人格的，可巧妙地區別使用二種相反的要素，自己more
more起此型人內心激動的就是嫉妒。其嫉妒別人成就的程度，幾乎	達到瘋狂的地步。而且由嫉妒很快轉成憎恨，在尚未超越more
more肯收拾殘局，因此，有時很難得到別人的諒解和信任。你幾乎	對什麼事都抱著強烈的興趣，同時也想進一步去探索；但more
more７）社經結構圖。事實上能具備十七項設備的學校，目前幾乎	沒有；因此我們在理想與現實之中求得折中；力求其次，more
more下次要弄卷帶子來瞧瞧。壓軸的嘎達梅林就有點糟糕了，幾乎	是敗在那排吹管和打擊上頭，斷句完全不統一，愛斷那兒more
more也喪失了音樂本身應具有的內涵。而在左手方面則與琵琶幾乎	相同，吟，揉，推，拉，上下滑音．．．．．等等。但在more
more似乎應該以採用中國大提琴曲為主才是。而中阮的曲子，幾乎	都是偏遠地區的，風格都差不多，應該多安排些不同的曲more
more索興不粘了。灌水到此！近來工作繁忙，只能上來看看，幾乎	沒有時間參加灌水的行列，忙完再敘了。more
more情況可以說很少見，所以要想演出原汁原味的地方音樂，幾乎	是不太可能的事情。這一點與本篇的主題沒有直接的關係more
more克里姆林宮。他們在等您呢。我父親轉向米高揚，平靜地幾乎	是輕描淡寫地說：讓我們走吧。晚上８點左右父親回到家more
more走了９天的路程。在這９天中，我們先遣隊馱擔架的騾子幾乎	全死光了，估計死掉將近１０００頭。駝工在默默中死去more
more為當代新儒家的代表人物。其餘尚有多人及第三代以下，幾乎	皆以牟宗三的學說為主流。這是從人物面來看，至於新儒more
more為當代新儒家的代表人物。其餘尚有多人及第三代以下，幾乎	皆以牟宗三的學說為主流。這是從人物面來看，至於新儒more
more音的機會，減少調音的麻煩。中阮，大阮這兩樣樂器構造幾乎	完全相同，只是尺寸比例有所出入而已。我個人認為，採more
more，與傳統演奏法脫節太遠，已經失去了二胡的特性，因此幾乎	沒有人採用。所以，就實用上來說，目前的二胡，已經有more
more樣的工作，為了有所表現，精神上的負擔也非常的沈重。幾乎	所有的胃腸病，都或多或少與精神壓力有密切的關係。其more
more變小以及紅血球中血紅素含量的降低而言。輕微的貧血，幾乎	都不會出現症狀。貧血到相當程度之後，臉色會蒼白、眼more
more品的貯存條件是非常需要注意的。對於阿斯匹靈人們已有幾乎	一百年的使用經驗，算是相當安全的老藥，而且價格低廉more
more得相當程度的認同，至今，她第三者的身分鮮少被記得，幾乎	已完全合理化。英國當時急速工業化的文化想像，藉由《more
more施而浮上檯面。這些案件的公開化本來有可能鮮明的凸顯幾乎	每一個女人都深受其害的各種形式的性騷擾，並進一步把more
more灣社會的想像被師生戀與麻雀變鳳凰的劇情佔據，一時間幾乎	沒有人還記得呂安妮對台大商學所教授洪明洲的性騷擾控more
more以為會比較不那麼朝氣蓬勃，但我看到上台表演的志工，幾乎	都是祖母級的，安排的表演節目，一點都不輸給年輕人，more
more翼翼的特質，非常愛惜自己的羽毛，當牠輕輕走過時，你幾乎	感覺不到牠的存在。但害羞的藍腹鷴卻是台灣最早揚名海more
more個獎太大了，兩年共有四十八萬，對於一個公務員來說，幾乎	等於多拿兩年的薪水。由於入選者太少，引起不少人的不more
more的機會，有時難免造成彼此競爭的局面，如此一來，同事幾乎	反變成不親不疏的潛在敵人了。想到此不禁悲從中來，令more
more門的對外賄賂，或向醫生、警察和稅務人員的孝敬金等，幾乎	夜以繼日的在不同形態的組織中進行著。許多滿懷理想與more
more）曾經說過令人深省的一句話：「只要勤奮和擁有技能，幾乎	沒有任何事是不可能的。」許多時下的年輕人生長於安逸more
more角色、父母如何管教子女和夫妻的協調方式。後者的聽眾幾乎	都是二十多歲的未婚女性，所以她們問的問題不外乎：如more
more在捏泥人、玩家家酒或作手藝時，他們是魂馳神往的。他幾乎	就是工作的化身，心無旁騖，情緒平靜，那時定與慧是同more
more。我不會說「天下無不是的父母」，你打開報紙第三版，幾乎	都是天倫悲劇，有父母殺小孩的、小孩殺父母的，所以那more
more毫無意圖由母集團中按照統計抽出的無作為抽出法。現在幾乎	都採用後者的隨機抽樣法（ＲａｎｄｏｍＳａｍｐｌｉｎmore
more時候，會產生一種驚人的力量。歷史上所有偉大的聖賢，幾乎	都有類似的密契經驗。印度有一位得到諾貝爾和平獎的修more
more實。五八年荒唐的大躍進持續了那麼久，中國的知識份子幾乎	無人出頭予以批判、抨擊。作為社會的一個階層，勇於肩more
more為鋼鐵元帥升帳服務！」隨之一聲令下，調來一批學生，幾乎	把關上的兩層樓閣扒拆一空，樓上兩千年來積存的碑刻等more
more了。他當大家都沒飯吃。」由此可知，中共五八年的胡鬧幾乎	是必然的。自然，也不是人人都燒昏了頭。電力工業部便more
more多地方連電話也沒有，可是砸鐵器煉鋼的法子不逕而走，幾乎	同時在中國的各個角落出現。作為這場運動的總指揮，毛more
more新村」換成了「共產主義雛形」、「人民公社」，內容卻幾乎	沒變。要是毛澤東還是選岳麓山下的幾個村鎮作為他的「more
more，便於領導。」這樣，全國農村的高級農業生產合作社就幾乎	在一夜之間統統升級、變質，成了囊括鄉村一切權力的「more
more了。一九五八年的中國，情況就是這樣，全國兩千餘縣，幾乎	個個都出了「阿大夫」。大躍進的號角吹響不久，《人民more
more國五百萬個農村核算單位統計，年人均收入五十元以下的幾乎	達到近三分之一。」截至一九七七年，全國平均每人占有more
more一致的。中共的兩位主要領導人毛澤東和劉少奇所說的話幾乎	相同。毛澤東說：「實行私營工業國有化和農業社會化」more
more所接納。由於長期以來的誤導，同性戀者和愛滋病之間，幾乎	已被畫上等號，但小北的同志們並不擔心，他們縫製的被more
more了我們現在所見的物質。夸克還有另外兩代，除較重外，幾乎	相同。第二代包含ｃｈａｒｍ夸克，ｓｔｒａｎｇ夸克，more
more有不少人是冤枉的，例如廖文毅，事實上未參與事變，也幾乎	被補，這些人只好逃到海外，從事「臺灣獨立運動」。在more
more有不少人是冤枉的，例如廖文毅，事實上未參與事變，也幾乎	被補，這些人只好逃到海外，從事「臺灣獨立運動」。在more
more期培養出來的知識菁英，透過日治吸收的西方社會新知識幾乎	全被斬斷。取而代之的是透過幾近陌生的中國系統重新吸more
more裡，結果惹起了影響歷史的一場軒然大波。儘管一個躍進幾乎	搞得幾億農民家家乾淨、徒具四壁，彭德懷的勇氣比明代more
more魅力及威望，將共產黨內的異議扼殺得乾乾淨淨，闖下了幾乎	將中華民族生機徹底毀滅的大災禍。今天的中共，仍將最more
more份子，一向沒個人野心。在革命戰爭、抗日戰爭期間，張幾乎	是放手讓毛逐步由軍而黨控制全局，自己則步步讓權。由more
more一年，慕生忠率領一支先遣部隊從青海跋涉到拉薩，歷時幾乎	四個月，死了近百名官兵、成千的騾馬，大批糧食拋在千more
more括未被平反的。譬如作曲家王洛賓，他的許多歌曲，包括幾乎	家喻戶曉的《在那遙遠的地方》、《高高的白楊樹底下》more
more河北省從南到北吃盡了樹葉、玉米棒、稻草漿，而是全國幾乎	同時都發生了饑饉，無一例外。譬如筆者的一位一九七零more
more三年春天，八路軍總部所在的地區在日本侵略軍的圍剿下幾乎	斷糧。有的部隊起床後第一件事就是採野菜。總部所在的more
more縣官不如現管」傳統的中國，當權派以黨的名義為所欲為幾乎	是必然的。所以他一方面指示各地縣委「以後務要注意改more
more乾等著餓死。一百多人的村子死去了一大半，青年、壯年幾乎	死光。一位青年一九四九年從該村參軍，６０年回家探親more
more被抬回去，無法就醫，而在地上留下這一灘血…。我當時幾乎	昏蹶過去，心想人間居然有這種見死不救的事，真是令人more
more推上槍膛。押車的軍需處長大喝一聲「不許開槍」，他們幾乎	搶光了他的糧食和乾菜。饑民散後，處長正在哭泣，突然more
more金沙縣工作，那裡的人們告訴他：在「困難時期」，該縣幾乎	家家死人，全縣大約餓死了四分之一。在中共的「革命聖more
more馬上趕他走，滾滾滾！」「不要吧不要吧！」妻拉住他，幾乎	要哭了。「都是妳，這麼柔弱，寵壞了他！」他洩憤道，more
more經熬過很辛酸的歲月。在理想色彩充斥的初出道日子，他幾乎	要放棄這條夢寐以求的道路。那時，每一個挫敗的諮商過more
more復一日處理別人的問題，也導致他心中梗塞著揮之不去的幾乎	發瘋的感覺。現在辛酸的歲月都過去了。他以最老練沈穩more
more有沒有寫完的？』我又追問。『還剩一半。』妹妹的口水幾乎	要垂到地上。我看著三三兩兩的大人小孩，拎著瓶瓶罐罐more
more度的瓶頸。音碼輸入法適合一般人使用，理由是現代國人幾乎	全都受過注音訓練，而且日常工作當中甚少使用不認識的more
more注音符號，電腦顯示同音字，再由使用者擇其一。優點是幾乎	不必任何訓練即可應用，以及沒有著作權或專利權的問題more
more這時期所流傳下來的。雖然以６個ｂｉｔ為１個ｂｙｔｅ幾乎	是當時所有電腦廠商的共識，而且彼此的字符集內容也很more
more碟系統版本００版，新版與舊版（１．４版）的操作方式幾乎	相同，惟用於儲存下傳的書目資料檔有不相容的情形產生more
more價格低，更因其使用方便、效能高、同時易於管理，所以幾乎	已成為使用得最廣、不可或缺的儲存媒體。因此使用者更more
more用ＣＣＣＩＩ（中文資訊交換碼），其特色是蒐集的文字幾乎	涵蓋所有的中文字。但是，這也產生了讀者選字上的困擾more
more陶醉。由於知道這兒的人並不多，海灘上不過十多個人。幾乎	都是情侶。這兒是佩的秘密。每當她心情不好的時候，她more
more為網路的核心。而為了減輕這些大型主機之負荷，每個月幾乎	都會有新的小型網路加入整個大學網路中，包括ＮＯＶＥmore
more當一台４８６ＳＸ和３８６ＤＸ價錢差不多但速度卻相差幾乎	二倍時，精明的消費者，當然不會再考慮後者。然而４８more
more參與人數最多，光是美工人員的設計、圖形的繪製等，就幾乎	佔去整個製作過程的二分之一時間。４．系統整合與程式more
more，被告之著作或與原告之著作有非常顯著之相同性，例如幾乎	逐字拷貝之行為，或二程式中存有完全相同之錯誤，則在more
more網路與通訊ＤＮＳ簡介蔣大偉幾乎	所有在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上完成的事務都不能缺少領域名more
moreｃｏｍｍａｎｄ特別重要，若使用者認為缺少什麼功能，幾乎	都可由ｓｈｅｌｌｃｏｍｍａｎｄ來獲得解決。此外，又more
moreｃｏｍｍａｎｄ特別重要，若使用者認為缺少什麼功能，幾乎	都可由ｓｈｅｌｌｃｏｍｍａｎｄ來獲得解決。此外，它more
more本只有ｄｅｌｅｔｅ具有ｍｕｌｔｉｐｌｅ之功能，現在幾乎	所有功能均具有ｍｕｌｔｉｐｌｅ功能。所以原有的功能more
more所有功能均具有ｍｕｌｔｉｐｌｅ功能。所以原有的功能幾乎	都沒有去更改它，主要增加了標記（ｍａｒｋ）這個功能more
more的規定。就檢索的觀點而言，機讀編目格式的每項資料，幾乎	都可以作成索引，提供查詢之用，只要系統將該欄號、指more
more入卻愈來愈惡化，稅課收入停滯不前，近年來增加的收入幾乎	都靠舉債。目前政府每年的收入中，就有四分之一依賴舉more
more的誠意．．．．．．．．．．．加起來，財經新人的特色幾乎	可以為台灣的下一步勾出藍圖，蓄勢待發的三匹馬，走在more
more做事的人都知道，除了能學習他的做事方式，領導風格，幾乎	不會得到任何其他的好處。剛來台灣時，有很多過去的同more
more談國事，或把酒言歡，在事業達頂峰時，卻遭人生大變，幾乎	為死神接走，當他從昏迷中醒來，憶起政壇，恍若隔世，more
more區灣仔，長榮規畫的二十六層觀光飯店，也開始動工。「幾乎	所有大的飛機公司，都有自己的旅館，」張榮發說。他親more
more院審查之前，經常出席立院會議的各種黨籍立委，吳伯雄幾乎	全部都與他們個別溝通過，而且大多早已有些交情，一起more
more三十名人員到奧地利受訓。另一個許多人關切的問題是：幾乎	全是外人的長榮超合金，是否能溶入強勢的長榮文化？這more
more廉泉未能應變處理，「給予口頭糾正」。幾場會議之後，幾乎	每個市政府人員都能背誦吳伯雄的一段名言：「我要求每more
more的確造成一些民眾對他印象良好。一位政壇人士就說：「幾乎	可說是上屆俞內閣唯一能夠面對反對勢力，為執政黨政策more
more辛亥路、建國南北路被阻塞，「現在居然一路順車。以前幾乎	從來沒有過。」奇特的組織動員網「吳伯雄這招叫做一石more
more世紀，不管是企業、國家，如果沒有現代化的電訊服務，幾乎	命定要落入敗部。電信局想變，也想迎頭趕上企業的需求more
more不是如此，自南到北、自東而西，中國民居的豐富性，都幾乎	犧牲在梁思成的單一論述上，這種窄化的視野，直至近十more
more普拉齊克說：「身為黑人的伍茲，走向第18洞果嶺接受幾乎	全是白人的上萬名現場觀眾禮讚時，大家很難想像這個球more
more○年代，受到五四運動的衝擊與薰陶，他們一輩子行事，幾乎	都帶著濃厚的「民族意識」。就這個原則來看梁思成所從more
more。交易員指出，資金再度出現湧向美元資產避險的熱潮，幾乎	所有人都認為美元會一路走揚。新加坡元受日圓走勢波及more
more實僅約減產一百萬桶。而且除了沙烏地阿拉伯之外，去年幾乎	難得一見的產能過剩問題，也在科威特及委內瑞拉等國之more
more擋五兆元「錢坑」法案過關，只是冰山一角，類似的案例幾乎	每年都有，只是金額大小的問題。就以今年的軍公教調薪more
more年度國營事業總收入規模達到二兆六千八百七十八億元，幾乎	是九十年度中央政府總預算歲入規模的兩倍，其牽涉層面more
more億元，累積盈餘驟減一千一百六十八億元，足見國營事業幾乎	沒有獲利能力。此外，賴士葆還點出台電、中華電信、中more
more共更部署了先進的Ｍ１１２型飛彈；這些飛彈已經能夠在幾乎	無預警的情況下，命中台灣的目標，而預警時間不足將增more
more吸引老師，但有的老師日夜上課，每週要教學四十二節，幾乎	是公立學校的三倍。兩相折抵，人事費用還是省下三分之more
more開這個崗位，我必須要離開這個崗位，而在那個時候，我幾乎	很不願意聽到電影這兩個字，覺得非常痛苦。尤其是當你more
more。∥那照這樣講的話，就是如果說一個人他是長期性的，幾乎	天天就是嘴巴都有味道的話，是不是他就要有這種警覺性more
more吃豬就好像都是家常便菜了，家常便菜所以每一天都有，幾乎	每天都像過年。所以過年的時候呢，大家也不應該要做得more
more是為什麼電動玩具店到處都是呢？抓不勝抓，而且有一些幾乎	已經成合法了。可是你一輩子走過幾百趟，你可能都不會more
more沒有可能，對！∥好，非常明確。∥這題答案是錯的，他幾乎	有一大半的同性戀，是非常難矯正的。因為我們知道同性more
more∥有很多朋友都認為，演藝圈呢是個人多嘴雜的地方，幾乎	演藝人員是沒有自己的隱私，也沒有秘密可言，而觀眾朋more
more再抱著你，事情到現在發生已經七個多月了，爸爸跟媽媽幾乎	都生活在痛苦裡面，每天在想你，想要再重新聽到你的聲more
more在想你，想要再重新聽到你的聲音，看到你的笑容。爸爸幾乎	每個禮拜，都要到善導寺來看看你，在你們骨灰罈的附近more
more小孩子的玩具，每一個人小孩子都有。曾經有好一陣子，幾乎	有一個禮拜的時間，爸爸跟媽媽還有爺爺奶奶，儘量都不more
more局面係肇因於標案環境的不健全，因為政府最低標之規定幾乎	已扼殺業者投資意願。審計法雖有技術規格標、合理標規more
more戶之間，對專案成效的認知差距，出現嚴重的拖欠狀況，幾乎	不能收齊尾款，遑論其中的利息損失。這種情況在國內雖more
more屬二十三種行業）後，發現績優組的高級主管多屬內升，幾乎	沒有在其他公司任職過，且在本公司年資達二十年以上。more
more大家都不願拿開遮羞布。佟雅卻不管這套，我行我素。她幾乎	參加不成奧運，最後一招乃是她的律師替她控告美國奧運more
more化。新光各個事業體不論是保險、金融證券、百貨、保全幾乎	都和國際間知名大公司有股本投資或技術合作關係，台證more
more下，台灣有所得，也有所失。十年後，環顧這些台灣廠商幾乎	不受任何保護的領域，外商幾乎都佔有絕對優勢，攫取領more
more年後，環顧這些台灣廠商幾乎不受任何保護的領域，外商幾乎	都佔有絕對優勢，攫取領導品牌的地位。外商服務業的競more		
more七、九八兩年的觀光支出甚至超過外貿順差，可見台灣人幾乎	快把對外貿易所賺的錢都花在出國玩上面了。今年台灣陷more
more遭駁回命運。據了解，資本額二十億元的國華人壽，帳面幾乎	已虧空殆盡，但財政部認為國華人壽除了與華隆集團之間more
more價格，造成惡性競爭，流血出售產品，造成除中鋼以外，幾乎	很少有獲利的鋼廠。因此，中鋼站在負責任的立場，如何more
more取得困難度，為近三年之最，與亞洲金融風暴的八十七年幾乎	不分軒輊。經濟部在今年三月下旬訪查國內三千餘家製造more
more成大物理系教授許瑞榮昨日指出，依台灣地區氣候特性，幾乎	是全年都有機會從地面觀測到「紅色精靈」，未來再配合more
more「紅色精靈」，他深信台灣的冬天也有機會看到，使台灣幾乎	全年都可以觀測研究「紅色精靈」，具備研究紅色精靈的more
more尤其還牽涉到利益糾葛，連招標規範的擬訂都小心翼翼，幾乎	可說是一份為所有可能參與競標的廠商「量身打造」的招more
more步，時間被耽擱之後，一點點的人力與土地成本節省效益幾乎	被完全抵消。一位業界高階主管根據實戰經驗表示，在台more
more以及媒體的報導、網友推荐等，但各個新站的導覽內容則幾乎	多由他們員工撰寫。同時，在他們的搜尋引擎內的說明內more
more記型電腦廠商則因為TFT-LCD面板行情巨幅跌價而幾乎	毫髮未傷，首季獲利不減反增，平均在七％至一四％。宏more
more表示，ＲＣＡ技術移轉案的重點是在建立示範工廠，因此幾乎	是以滴水不漏的方式，要求全部受訓成員「全都學」，廠more
more水銀會經由天然的循環和工業污染，而進入自然的環境，幾乎	所有的魚類都含有微量的甲基汞（MethylMercmore
more，在肚臍邊和左上腹開洞，術後留下的疤痕很快就撫平，幾乎	是不留疤。除手術花費時間較長外，迷你腹腔鏡手術和傳more
more腹腔鏡手術，只要在肚臍附近開三、四個小洞，術後肚皮幾乎	不留痕跡。這種巧奪天工的手術，全球還沒有其他醫院做more
more島摔出一道10公分長的傷口，岡崎沒有外傷但手肘痛到幾乎	不能動。進入5人領先集團的岡崎和野與柿沼章，分別獲more
more羚羊及阿拉伯直角羚羊，其中以弓角羚羊的繁殖最順利，幾乎	每年都有喜訊。三隻小羚羊的爸爸都是「齡孝」，媽媽分more
more試考生名單。由於各校篩選倍率發揮效果有限，多數學校幾乎	全數報考學生都可參加二試，僅松山、附中及大直三校篩more
more黨基於在國會有絕對多數席次，黨內不論是鴿派、鷹派，幾乎	都主張，民進黨政府應該效法法國前總統密特朗，建立左more
more製造商日立合資設立Trecenti晶圓廠，聯電持股幾乎	達到六成，日立則持股達四成。該廠位於日本東京北部，more
more能和鋼筋混凝土的耐震研究，但是國內過去與該國的交流幾乎	沒有，因此本中心乃邀請紐西蘭地震工程學會共同舉辦中more
more際上，古代人類生活用品中，以陶器佔最多，所以遺址中幾乎	到處都是陶器破片。把所有挖出的陶片都收集起來，除了more
more自己的歷史，才不過短短五、六千年光景，所以史前時代幾乎	佔去了人類歷史百分之九十五以上的篇幅，全要靠史前考more
more找。據我們所收集到的資料，國內的性能（功率重量比）幾乎	是國外的１２０！最後所幸聯絡上台北的巨獅創意科技，more
more錫箔以配合離模（此點極為重要，因為廠商所附的離模劑幾乎	沒有作用）。５．使用兩層玻璃纖維，以滾筒將不飽和聚more
more東南各省的普遍留鳥。無論體型、習性和生活環境都和我幾乎	一模一樣，不用望眼鏡觀察難以辨識。難怪台灣農民把我more
more艷的黃色。冬天時灰鴒的腰部還是黃色，黃鶺鴒的鮮黃則幾乎	完全褪色，因此冬天時灰鶺看起來比黃鶺鴒還黃。灰鶺鴒more
more言，摔指揮棒，乃至掉頭而去！他對於樂曲詮釋的要求，幾乎	到達了完美得不近情理的地步，使得每位團員戰戰兢兢，more
more國畫家。塞尚對二十世紀的繪畫，影響深遠，貢獻鉅大，幾乎	所有的的藝術家，都多多少少與他有些關係。受父蔭，終more
more，以手術切除是最好的方法，目前手術治療安全、簡單、幾乎	沒有什麼危險性。（２）血管栓塞：將導管放入肝臟動脈more
more較多，食物種類極為廣泛，蚯蚓、昆蟲、地下莖、嫩葉、幾乎	葷素不忌。歷史說。一般人對於豬的印象，大多是又懶、more
more原形，而把某些部分磨得精細光亮，卻讓其餘部分深埋在幾乎	未經鑿刻的原石中。不過，重要的是，他的未完成的特質more
more，這些畫根本沒有題目，只有編號；畫面線條與具體事物幾乎	毫無關係可言，所表達的只是對物質主義和現代社會的標more
more的錯誤，以及後來輔助放射線治療所用的一些抗癌藥物，幾乎	都是黃淑珍一個人孤孤寂地摸索試驗出來的。她因神情冷more
more去幾十年對四千多鼻咽癌病人的追蹤統計，她發現鼻咽癌幾乎	沒有年齡、性別的絕對免疫性，她最小的病人只有四歲，more
more輕病人治療過程中的痛苦和方便轉診，可是今年年初一場幾乎	使她致命的車禍和因車禍而起的官司，一度令已七十一歲more
more望繼續她長久以來的一個願望，因為鼻咽癌早期的治癒率幾乎	是百分之百，雖然它的症狀並不十分明顯，但只要國人稍more
more位是許效舜；第三位是左安安；第四位是莫少聰。∥對性幾乎	是一無所知的，但是看起來好像應該是常識豐富的樣子。more
more抗議。∥我想問一個問題，是不是一百分之一百是可以…幾乎	是避孕的？∥對。∥天下沒有一個方法，可以真正到百分more
more心一開始講的說，我們這麼…台灣地方這麼小，這個資源幾乎	是零，無論是煤呀、金屬呀這些，結果這三、四十年下來more
more∥我們為張小姐鼓掌！好，現在羅文你的意見和大家完全幾乎	一樣。∥因為我是演藝圈的，那我的性格剛剛說過，我是more
more，就是艾科卡。艾科卡他在二十五歲的時候，是一個很…幾乎	像窗邊族這樣，一個工程師。同樣也是二十五歲，好巧，more
more癌前期，就可以診斷出來。那這樣的話，治療的效果就是幾乎	是百分之百。那至於說子宮內膜癌跟卵巢癌，如果有定期more
more為青光眼它表現很極端，它要不就是說有一種型態它是都幾乎	都不痛的啦，所以我們叫它是無形的殺手。因為它眼壓是more
more對它付出就是要去照顧它啦。不能說它是薄薄的一片，就幾乎	忘了它的存在，那不應該，那可能會造成一些後遺症。∥more
more種人物。∥對∥另外你譬如像英格麗褒曼就不一樣了。他幾乎	可以適應於任何類型的戲，但是他自己的生活是另外一回more
more接測光，就算測得出來也有很大的誤差，所以曝光值決定幾乎	都靠經驗，在加以包圍曝光。我的建議是，在天氣清朗滿more
more：可加快拍攝速度，以免錯過好鏡頭。不過現今電子相機幾乎	都已內含此功能。垂直觀景器：可使別人降低警戒心，或more
more光源，而不做為主光源。另，延長線為必要，否則閃光燈幾乎	無用武之地。橡皮遮光眼罩：有礙光線自觀景窗進入，會more
more科技使得負片的寬容度很大，若曝光不足一格洗出的照片幾乎	沒有什麼差異，因此欲增感一格者可考慮正常沖洗，也許more
more一部份矽原子被氫原子取代，結構相當複雜，晶體極小或幾乎	不存在，故稱為非晶系。其生產容易，良品率高、薄膜均more
more動邊緣的淺海沈積物為主。這些地層含有許多化石，而且幾乎	沒有受到變質。它們上面覆蓋著大約四公里厚的上新世到more
more了解這個原因主要是因為在過去四年之中由於缺乏經費，幾乎	各工作小組都未能開會，僅以書信聯絡，以致成效不彰，more
moreｒｕｃｔｕｒｅＳｉｎＳｅｉｓｍｉｃＲｅｇｉｏｎｓ」幾乎	在沒有很好的協調下進行，只有臨時請幾位人士談其研究more
more盤上，經過此一嚴密之支承設計，振動台所產生之能量，幾乎	可以完全被隔絕掉。為能順利完成此集合機械、土木、電more
more趴著的狗。小小一個島，走起來可是很累，因為這個小島幾乎	沒有平地可言，到處是陡峭的斜坡道。最大的村落青帆，more
more一整天的搶灘清運使得馬港熱鬧非凡。前幾年一次大火，幾乎	把這個村落燒盡毀滅，後來縣政府在原址旁另蓋了新街，more
more究，從未停止。今年剛好是電影的第一百年。一百年來，幾乎	每個人都在裡面找過夢想、得到感動。跟其他藝術相比，more
more卻是心口上一粒硃砂痣。如何用影像傳達這份譬喻呢？它幾乎	不可能找到對等語言。林奕章改編、關錦鵬導演的「紅玫more
more她另一次的成長。難得的是她精湛的表演，也挽救了本片幾乎	流於制式化的結果。其實「藍天」已是她三年前拍電影，more
more沒辦法在外過夜，沒辦法太墮落！」性感、美麗及其他。幾乎	所有關於陳文茜的報導，都會用上諸如此類的形容詞：美more
more法」都沒改變過，「常變的只是文宣手法，我個人的部分幾乎	是不變的」。關於陳文茜的衣服，前陣子還出了一條花絮more
more她有點好笑的說：其實十幾年來我的樣子、我穿的衣服，幾乎	沒什麼改變，像鄭在東這些小時候就認識的朋友就會覺得more
more的看法，最後還是要自己下決定。而若無足夠知識判斷，幾乎	與賭博無異。靠山山倒，靠人人跑，只有靠自己最牢。既more
more種想法，以往他們是標準的外食人口，週一到週末的三餐幾乎	都在外面解決，假日更是理所當然要打打牙祭，夫妻倆每more
more生。而為了避免產生無謂的困擾和日後無法掌控的局面，幾乎	所有兼差者都相當堅持「千萬不要讓公司知道你在兼差」more
more就丟掉。她目前的一切文字，諸如「大和解說帖」之類，幾乎	都是為政治服務的文字；但她對「有種近乎鄉愁的情緒，more
more的銀行，而合夥及公司制二種性質是很不同，合夥式現在幾乎	絕跡，其實有歷史意義存在的。合夥方式有其優點存在，more
more刷卡成功。警方指出，國內目前偽卡集團所使用的內碼，幾乎	都是出自外國發卡銀行，藉以躲避國內的查緝，國人出國more
more幕後，慶祝活動更是多得無法數，為強調廿四小時營業，幾乎	每晚都有活動。廿三日起將展開「挑戰極限」系列活動，more
more。響尾蛇昨天特別讓「超人」強投席林，提前掛帥，比賽幾乎	就按響尾蛇總教練布倫利的計畫進行。席林主投７局僅被more
more中，內含肉品料理包的高價碗麵，與台灣市場上的速食麵幾乎	一模一樣，但康師傅在大陸一碗只賣四．一元人民幣，折more
more徵收所謂的「鎮長稅」被判刑者，他們只要不中飽私囊，幾乎	篤定可以全身而退。刑法第一百卅一條及貪污治罪條例第more
more回應。陳總統欽點彭淮南出任閣揆的傳聞早已不是新聞，幾乎	每次閣揆傳出異動時，就會有人點名彭淮南繼任閣揆。央more
more上顎骨因嚴重發育不足，相對使下顎突出，上下顎的牙齒幾乎	沒有咬合，以致影響呼吸、咀嚼和說話功能。凱文原本要more
more所除了企管、商管之外，首推教育類研究所。博覽會上，幾乎	每一校的教育類研究所資料都很搶手，包括各國立科技大more
more脈內氣球幫浦治療。第三次進加護病房時，謝先生的心臟幾乎	完全喪失功能，生命危在旦夕。台北榮總心臟外科主任賴more
more位。警方表示，目前負責第一線兜售盜版光碟的犯罪份子幾乎	都是未滿十八歲的青少年，推究其因，一來是工資便宜，more
more，推究其因，一來是工資便宜，二來是被逮後，少年法庭幾乎	都裁定保護管束，步出法院，仍能繼續替犯罪集團效命。more
more指出，昨日約有百餘位停車收費員向停管處遞出假單，但幾乎	全數遭退回，且在與停管處協調的會議中，停管處官員指more
more虧損、第二是國壽扣押來來的營業收入八千萬元，這筆錢幾乎	可以讓我發三個月的薪水。我不否認實質上來來員工薪水more
more興趣，接著喝了一杯飲料後，就迷迷糊糊，醒來時，全身幾乎	已是一絲不掛，眼睛與手腳都被三層膠帶纏住。」黃顯洲more
more咳嗽聲不斷，數度因過度咳嗽中斷談話。整個過程，璩女幾乎	闔著雙眼，不時露出痛苦的表情，一字一字、有氣無力地more
more或是「XX試吃、品嘗大會」與「XX農莊生態體驗」，幾乎	已是大家需要窮通則變時的「慣性思考」。或許是「英雄more
more四人），甲等以七十五％為限的新制實施後，在許多單位幾乎	釀成風暴。在甲等考績沒有設限的時代，除了少數表現特more
more則獲得政界相當支持，後勢極強。約一、二週前，鄧祖琳幾乎	確定入主陸總部，擔任陸軍總司令職務。無論鄧祖琳能否more
more的五十人份用藥，給病情危急的患者。陳博明表示，目前幾乎	名額僅剩二、三人，患者用藥一個月來的情形相當理想。more
more對她們而言，卻是生活上夢魘。開辦六年多的健保，她們幾乎	沒享用到政府衛生福利措施，原因在於她全家沒錢繳健保more
more人員過去數星期在萬華區阿公店大本營站崗的經驗，有的幾乎	是整條街在使用偽袋，有些業者前一天已遭開過罰單，但more
more選擇採用丙案，丙案的考科、考試時間、採計分數方式等幾乎	與傳統聯考形式一致，重考生若選考此案的學校，準備方more
more表示，油價之前跌多漲少，避險基金一路放空，已建立起幾乎	刷新紀錄的空頭部位，因此油價短期漲幅視空頭回補程度more
more雖然連續多年虧損，但該行董事長薪水每月四十八萬元，幾乎	是全金融界最高者。僑銀臨時董、監事會議昨日上午九時more
more橋等十八座橋樑斷裂，信義對外與信義鄉各村之間的交通幾乎	全斷，電話也全部中斷，並有四千多戶停電。桃芝颱風重more
more升，陳博志說，如果美國景氣領先指標下個月繼續轉好，幾乎	就可判斷美國已經先觸底反彈，自然對國內經濟的復甦有more
more大南部落的魯凱族高聲呼喊出他們的驕傲。這群造林工人幾乎	全是同一家族，最近還加入一個七個月大的女娃。他們的more
more的網咖大多是以供人遊戲為主，純資訊休閒服務業的情況幾乎	不存在，若真的有，是否要判定為電腦網路遊戲業則是主more
more決供水問題，沒有水庫的縣市要做大管子連接，現在全省幾乎	都已經有了相互連接的水管，水就可以在不同縣市間互通more
more，所有鄰居對他的印象只有動不動就發脾氣，除此，對他幾乎	是完全不了解，也鮮少人與之交談過。九月間，初某情緒more
more國家認同和兩岸問題混淆，這種反覆的態度使得中華民國幾乎	名存實亡。這樣的政黨，親民黨無法罔顧國家利益，而與more
more直言，當時所有列入被裁併名單的單位首長都強烈反彈，幾乎	沒有例外。總統府當時也認為這個案子沒有那麼急迫，事more
more，然而，這類任務通常是屬最艱鉅的重任，而且美軍先前幾乎	未曾在阿富汗境內執行過類似的任務。美中央情報局的一more	
more名、前衛生署副署長葉金川以一秒之差獲一三九名，兩人幾乎	是搭肩同時衝線。另外，來自基隆市七十五歲的賴金波，more
more由於花影處處，這一季，市場上赴紐西蘭的旅行團行程，幾乎	都可在沿途賞花。喜悅旅行社的「花現紐西蘭」與鳳凰旅more
more己人」，大家事先毫不知情，一些前置作業和周邊佈局，幾乎	付諸闕如。人選決定雖早，但作業起步過晚，使得我方此more
more的衝擊，國內的半導體、DRAM、PC、網路等產業，幾乎	都面臨大幅衰退的命運。而電信服務類股，堪稱是少數較more
more美投入戰爭國防經費難帶來經濟復甦效果問：在經濟理論幾乎	都無用的當今，那些要素可能帶來下一波的景氣復甦？答more
more出色，不時以吊高球和硬拚前排，讓站在網前的方同賢，幾乎	英雄無用武之地。反觀周秋萍的底線抽球，經常在網前遭more
more大陸在女子舉重的第六金，為大陸在女子舉重霸業，畫下幾乎	完美的句點。more
more眼簾。進入市區，歷年來國際石雕海內外的大型創作品，幾乎	都集中在花蓮文化局的石雕博物館與你來廣場周邊。稍往more
more薑是老的辣，轟出４發全壘打，以８比５力克季後賽經驗幾乎	全無的天使。運動家則大意失荊州，在５比１領先下，慘more
more到開球，可能形成聽牌時，竟然一記薄球不進，讓他心臟幾乎	停止跳動，全身也被汗水濕透。夏揮凱說：「出桿時，我more
more近年的佳片，這裡佈滿令人驚喜的電影地雷，每一個觸動幾乎	都讓人發現新的電影希望正在成長。有趣的是，今年還多more
more友。再說，嘮叨也不是壞事，好幾回都是因為我，阻止了幾乎	要釀成的危險，例如及時關掉忘了的瓦斯，撿回了忘在枕more
more全身的筋脈，從轉動脖子到腳踝。每個關節都一一打通，幾乎	要花上一個鐘頭的時間，再忙也要做，才能使身體這部大more
more豪說除了一般市場及漁市場可以買到新鮮螃蟹之外，今年幾乎	所有的大賣場也都有各式螃蟹促銷活動，雖然每隻螃蟹都more
more已能下床走動，也起身餵了兒子好幾次母乳。因為趙翊安幾乎	每隔三、四個鐘頭就吵著要吃奶，肚子餓時的哭聲特別宏more
more著要吃奶，肚子餓時的哭聲特別宏亮。陳幸妤被兒子吵得幾乎	無法安眠，但她看起來沒有不耐煩，沉浸在當媽媽的喜悅more
more的親和力。朴正炫從小在美國長大，在回到韓國之前，她幾乎	不太會說母語，不過，聰明的她，一回到自己的國家猛練more
more。目前戰績２３勝的席林，今天在迎戰紅雀隊時，表現得幾乎	完美無缺，全場總共演出１２次三振，連紅雀隊總教練拉more
more童年夢。李天德說，早年生活非常困苦，物資缺乏，藥品幾乎	全仰賴進口，醫藥支出是一般家庭龐大的負擔，那個時候more
more由於中華軟網隊在２０００年亞洲盃、２００１年東亞運幾乎	全軍覆沒，為在釜山亞運重振聲威，王思婷二度棄硬從軟more
more半場的演出，到底有沒有開口唱歌？因為周杰倫的主唱腔幾乎	淹沒在和聲當中，即使後半場他的聲音好不容易跳了出來more
moreYes！」但從預購、簽書會、飯店記者會等招式來看，幾乎	和歌手出唱片的宣傳同出一轍，只差沒拍MTV而已。顯more
more性蘭花大展（競賽），嘉德麗亞蘭和蝴蝶蘭品種的大獎，幾乎	都由台灣的業者囊括。但外銷最有前景的，還是蝴蝶蘭。more
more的豪宅大院，如今看來內部已有明顯的改變，但和建築物幾乎	同壽的九十五歲張佛千一進入，幾乎可以如數家珍的復原more
more的改變，但和建築物幾乎同壽的九十五歲張佛千一進入，幾乎	可以如數家珍的復原當年剛接收時的富麗原貌。「房間多more
more態輕盈，脖子與尾巴都細長，尾巴與脖子加起來的長度，幾乎	占了總體長的二分之一，牠前肢纖細，後肢粗壯，身體以more
more知胎兒是男性，孩子生下來時卻雌雄莫辨，因「小雞雞」幾乎	看不到。台北市立婦幼醫院為小孩安排了系列基因檢查，more
more小孩的性染色體異常，雖然有陰囊（含睪丸），但陰莖卻幾乎	完全萎縮，陰莖部位在外觀上反而像女性的陰道。由於其more
more在系上的安排下，黃先生定期到系辦公室打工，課餘時間幾乎	都在唸書，每週有三天住宿舍，另幾天可以回家。系主任more
more向，現在比較開朗，最大的改變是「說很多國語」，以前幾乎	不曾講國語。在系上的安排下，黃先生定期到系辦公室打more
more此波公車處釋出路線，已引起多家民營公車業者的注目，幾乎	所有的民營公車業者均曾向交通局探詢未來招標的條件如more
more，發現佛指舍利是被一條非常碎的絲綢包裹著，那片絲綢幾乎	是一碰就散，他們小心翼翼地花了四十五分鐘才將絲綢打more
more好幾個派系，可是不同派系的幹部談起董事長余辰南時，幾乎	一致說，公司遇到「大事」時，董事長即使在辦公室，也more
more辰南搭同一架班機，可是余辰南從上飛機到抵達目的地，幾乎	都是「閉目休息」，但立委和中央部會首長南下時，余辰more
more中、短期的研究，就應交給產業界。他說，廿年前，政府幾乎	包辦所有的研究經費，但今天企業動輒百億、千億元，民more
more全首長史多貝克今天接受訪問時均表示，歐洲遭恐怖攻擊幾乎	無可避免，而恐怖分子下次對西方採取的，可能是核子或more
more％。一月份商業銷售額增加一．一％，增幅與去年十二月幾乎	持平。今年一月的企業庫存與商業銷售額較去年同期分別more
more萬元買了１８套新衣服，但這陣子宣傳通告滿滿，新衣服幾乎	都曝過光。還好新專輯賣得好，唱片公司老闆大方開出置more
more品，像每年一定搶光的海洋拉娜五萬元特大瓶乳霜，年年幾乎	都是６６折，變成三萬餘元特賣；雅詩蘭黛２７５００特more
more南亞SPA風格，美景加療程，頗受遊客歡迎，假日時段幾乎	排不到，旅客還是選擇平日前往預約，才有機會感受到東more
more妻如此夫復何求！這種「性」福長期憋在心頭，無處宣洩幾乎	要得內傷，感謝有此一欄讓我能得以春光大方外洩，昭告more
more主力保養品為正常容量，搭配組合都是大容量贈品，全價幾乎	是定價的一半，且包包特別精緻。此外倩碧除引進原來只more
more多格口紅盤等商品。安娜蘇除九折加名牌面紙盒外，還有幾乎	半價推出的限定spa組與旅行組。AYRUA和茵芙莎more
more什麼﹖」如果是想改變他，根據美國心理學會的研究，這幾乎	是不可能的；如果父母想要主動關心，這就需要長期的累more
more如此不孝，虐待老人，社會局也派人來查問過，搞得舅舅幾乎	快精神崩潰，家族幾次開會協商，也拿頑固的外婆無可奈more
more，巡迴了上海、北京及廣州三地演出。令人意外的是，他幾乎	半場以上的時間都用中文跟樂迷們問好及介紹彈奏的曲目more
more問題。台灣演出場地的貧乏，已經是一個讓流行音樂人士幾乎	絕望的問題。自從當年中華體育館被火燒了之後，歌手們more
more得分箭頭泰勒，往從亂軍殺出飛向籃框準備灌籃，而姚明幾乎	沒有跳起來，一個空中掃巴打下來，泰勒宛如被吸入噴射more
more上班還是去娛樂的半休閒打扮。穿著常處於半運動狀態。幾乎	都是業務員才穿西裝打領帶。港：香港主管對菜鳥的上班more
more能算高。做愛時所消耗的氧氣比靜坐時要高出三倍半，它幾乎	跟跳一場舞、或「走著」玩一場高爾夫球一樣的運動量。more
more，對於軟體的品質要求精緻，製作出來的遊戲娛樂性高，幾乎	每一款都很耐玩，而且不論男女老幼都可以同樂。缺點是more
moreSHIBA等國內外知名品牌，在上新聯晴銷售量成長率幾乎	都是雙倍成長，即使上新聯晴今年擴點不多，營業額還是more
more時表示，當初萬萬沒想到此片會紅，因為動畫電影在香港幾乎	可以說是毫無市場可言。除此之外，本屆入評審委員之一more
more普表示，當導演史派克瓊斯邀請她演出「蘭花賊」時，她幾乎	不敢相信。「我很興奮他們竟然會想找我演，必須花一番more
more有問題。」梅莉史翠普在三年前推出「心靈之歌」後，就幾乎	呈現半息影狀態，都在康乃迪克州的牧場家中，與雕塑家more
more半年才恢復健康。步入職場過度使用身心，在理想與工作幾乎	到達高峰時，我再度因為身體狀況不佳必須停止工作休養more
more歲以下，並沒有明顯遠端轉移的子宮頸癌患者手術，病人幾乎	隔天就可出院。由於各醫院專精的科別不同，透過相互轉more
more話，不是我老公就是小叔了吧。」我笑了笑：「那妳不就幾乎	一輩子都沒有看電視的權利了？」朋友也笑了：「有啊─more
more舉行的聖道禮儀中，滿足於精神上的朝聖。而真正的朝聖幾乎	就緊接在這次禮儀之後，追隨著救恩史的各個階段。我很more
more媳婦，他們因為工作的關係，住在桃園，但是每個假日，幾乎	都會回來陪伴林老太太，我時常在散步時遇見他們夫妻倆more
more新麵包以聖娜多堡的品牌出品，不過由於聖娜多堡的門市幾乎	都在北部，所以也結合７-ELEVEN門市輔助，達到more
more販售小姐降低抽成才能有此折扣。若消費者只買特價品，幾乎	沒有利潤，利潤來自消費者再加買當季新品。僑蒂絲副總more
more午時他們的小寶貝都去哪？問了三、四個家長，結果答案幾乎	都一樣，參加美語安親班，唯一不同的只是安親班不同而more
more能有高中的英文程度，到中學時就專攻數學、理化，英文幾乎	可以不必花什麼時間了」，尤其有些家長認識不少有此經more
more泡湯品最齊全的台隆手創館，至少就引進上百項發燒品，幾乎	一舉囊括目前最重要、最新種類；康是美則由７-１１和more
more來順涮羊肉、全聚德烤鴨、紅樓宴和北海仿膳等風味餐，幾乎	已成所有台灣遊客共同的團餐，所以，除非如前兩年有業more
more「出事」時索賠有門。長江三峽的四、五星級高檔遊船，幾乎	在三個月以前即宣告客滿，不過，翻開報紙廣告，竟然還more
more由於三峽涉外遊船幾乎	爆滿，現在大陸旅遊業者將合法的內賓船，當做外賓船給more
more，對大多數人而言，手術後殘留度數機會很少，日常生活幾乎	完全不必再依賴眼鏡。手術前須由眼科醫師做一系列完整more
more度ＭＶＰ等五項大獎，成為最大的贏家。昨天的頒獎典禮幾乎	全是金剛隊場面，一野一投的兩大台柱謝佳賢、黃欽智，more
more筆者每次生理期一到，正常的作息幾乎	就須中斷。長久以來的吃止痛藥、請假臥床暈睡，終於令more
more收專員」，就是催討信用卡沒繳錢的客戶，有業績壓力，幾乎	每一位客戶都哭喊沒錢，所以我們一定要說到他會想去繳more
more成的魚粉。在柬埔塞、泰國、和越南南部的內陸，養殖業幾乎	完全以小型野生魚類做為飼料，而這些小魚乾製後，也是more
more更多的魚，吸引窮困農夫改行當漁民的時候，漁業部門卻幾乎	沒有賺錢。大約三分之一的漁業總收入不是來自於捕魚，more
more是黑色，是紅色，是血！』多麼怵目驚心的文字啊！使我幾乎	覺得那鮮紅的血，就在眼前流動，也使我想起「湯姆歷險more
more星報今天的創刊酒會上，國內無線及有線廣電媒體負責人幾乎	都到場致意，如中華電視公司總經理楊培基、全民電視台more
more設計創刊的報紙，突破以往國內報紙以文字為重的現象，幾乎	是圖文並重，有些版面甚至是圖片大過於文字，很有香港more
more之大為世界罕見。這名三千年前中年男子的頭骨上，開孔幾乎	橫貫整個腦顱，從左至右直線距離達一百一十五公分，前more
more先安撫她的「不安全感」。於是，我花了好長一段時間，幾乎	是國中、高中時期，透過各種方式安撫媽媽，譬如︰常常more
more有島嶼鳥類如同曾發生在夏威夷島嶼，那麼的具毀滅性。幾乎	所有９０餘種原生鳥類都只能在夏威夷群島發現。目前現more
more地，狩獵野鳥，以及引入外來的豬隻、老鼠、和狗。因為幾乎	每個系列群島都有其各自獨特的特有鳥類，所以科學家們more
more態干擾的程度之大，已經使生活於低海拔地區的鳴禽類，幾乎	全都是人類外來引入的種類。如同島嶼種類和棲息專業的more
more力的潛在利益當然就不可能達成。減少浪費和增進效率，幾乎	於生產和消費的每個階段（過程）都仍存在有很大的改善more
more０年代和１９８０年代，大約有６００萬人被重新轉移。幾乎	所有這些人口的新居住地區都是森林地區，且大部份都已more
more色鳥起，就無法真正自由地照顧牠們，因為照顧鳥的全權幾乎	都在爺爺的掌握之中，而恰巧爺爺又是一位嚴謹，堅持自more
more馳車朝陽在公路上滾來路樹駝著路樹直高到遠方去在東的幾乎	是明天的那邊我們將翻犁垂直的泥土將像雲雀那麼生活在more
more谷中我們立於冰冷的壁上讓胸像一樣的胸任雲撞擊在高得幾乎	是家鄉的那邊掛好我們錨樁的鞦韆然後攀猭熱情果常將我more
more完五十本書以上，剩下的時間，有排不完的演講和訪問，幾乎	每天都要到清晨七點半才能入睡，早上十一點多又要起床more
more的標準，更是令人嘆為觀止的藝術品，你一定也會驚訝那幾乎	是不可能完成的艱巨任務。在奧杜邦的日記中，他表達了more
more道是家鄉太落伍了，或者她太前進了，她辦的每一場活動幾乎	都沒什麼人來。第一週請了台北一位年輕導演談兩岸電影more
more裡碰到。那是她們的數學老師：高大英俊，浪漫優雅。她幾乎	一眼就斷定他是她的伴侶。為了慎重起見，她不斷考驗、more
more接過，有幾次選舉期間，公司的ｃａｓｅ應接不暇，員工幾乎	都出動去保護候選人了；但若說要保全一個女人的貞操就more
more廣場，假日裡孩子們會在那兒玩沙、丟球，除此之外，就幾乎	是附近女人家、老人家每日閒聚的特區了。那些小販們總more
more房給寶寶餵奶。它喜歡那綿密的吸吮。隔著窗玻璃，口水幾乎	要掉下來。它喜歡那溫暖。一遍遍地，它聽著媽媽唱搖籃more
more成九，但是外省族群也佔有高達三成三的比率，外省族群幾乎	是宋楚瑜的鐵票。有關對總統李登輝的施政滿意度方面，more
more，對於海外基金的審查，因為可能造成資金外流，證期會幾乎	暫停一切審查的作業，目前待審的基金就有十多檔。目前more
more最近一、二年核准國家募集投資海外基金的案件相當少，幾乎	很少核准，關於國內募集投資海外基金，全國投信投顧公more
more研發。而對日月光集團來說，不但使今年營收大幅成長，幾乎	超越世界第一的南韓安南，更可以這項策略聯盟模式建立more
more錢，說是減輕家計，其實就是靠他養家活口。這樣的母親幾乎	在現今的社會中很難看到了。雖然這一課是以介紹王冕為more
more，高屏溪的南北向走勢，相對於臺灣所有其他主要河川，幾乎	都是東西向，確實有著相當的不同。而臺灣愈往南，降雨more	
more與距離都將大幅增長。這些重大因素的重疊組合，讓我們幾乎	可以斷言：未來處於海流的下方的宜蘭海域，因熱量及必more
more加平緩，苛求建立有效蓄水量，需要多少面積呢！在臺灣幾乎	每一方土地，都有人世世代代賴以為生，可以想見，會有more
more後進入成績彙整時，吳伯雄上台致詞表示，在台下聆聽時幾乎	是含著眼淚。他說，聽到所有比賽者優美的樂音時有太多more
more學校，教師確是選書主體，但是在一些學校，校長的意見幾乎	主導了教科書的使用。教師的權與能張祝芬的研究指出，more
more，校長對教科書的喜好（有些牽涉到跟出版商的關係），幾乎	決定了學校使用什麼教科書。這使得許多民間出版商運用more
more版本試教的方式，發試教費給校長，很多國小的情況是，幾乎	在試教的同時，教科書版本也已經決定。看來，教科書選more
more麼是課程，照樣可以教學，在課程及教材自主的能力上，幾乎	已經廢了，」中山國中校長周麗玉率直的批評。政大教育more
more一套旅遊行程，「世界上鮮少有國家公園易達性這麼高，幾乎	不出一個小時車程就可以到達，」致力於地景保育的台大more
more花季，遊客夏天來避暑、冬天上山洗溫泉，全年遊客數量幾乎	沒有離尖峰的差別。五年前，面積只有玉山國家公園十分more
more還未出爐的未來版教科書中，歷史的、神話式的典範人物幾乎	絕跡，僅存少數被提及的代表人物，也都取材自日常生活more
more」一位國小老師說。出版商從政策宣布開放到編印完成，幾乎	不到兩年，「要寫、要印、要送審，還要修改，康和出版more
more到執行層次，場面的確有些混亂。全國八萬多名國小教師幾乎	是未經過充分討論，就已被告知要改變了，「暑假才通知more
more還要修改，康和出版公司研究中心副理陳寶香說，這中間幾乎	是一邊修改，一邊完稿，還要到各校辦理教材研習，時間more
more件中，奮不顧身返回火海搶救幼童而獻身的林靖娟老師，幾乎	是僅有的例子。正在替民間出版社編寫國小「社會科」教more
more修版本中開始的。黃建一回憶，當時在徵求修訂意見時，幾乎	所有的老師都建議「不要再用歷史典範了」，因為流於刻more
more年翻譯的《易經》，至今仍不斷再版，中上階級德國家庭幾乎	每家必備。再加上道家的思想剛好與近代「回歸自然」的more
more連結成線，稱之為「良導絡」。「兩者發現的電傳導路徑幾乎	完全符合傳統中國醫學所指的經絡，而電阻比較低的點，more
more觀賞已被熱水澆過的茶葉，還未舒張開的茶葉有股焦香，幾乎	可想像烘焙時的景況。茶主人開始介紹茶葉打哪兒來，這more
more了塊抹布先把箱子擦了擦，再剪開麻繩，但打開箱子一股幾乎	讓劉偉打噴嚏的濃郁霉味又撲面而來。這口箱子究竟封存more
more，為什麼他的祖先選擇這裡而絲毫沒有悔意呢？父親一家幾乎	全從軍，因為長城流在他們的血液之中？堂叔背著手站在more
more堂叔還有一百多塊人民幣的退休俸，除了喝酒抽菸，堂叔幾乎	沒有其他的開銷，為了劉偉的返鄉探親，堂叔才把屋子整more
more劉偉看見所有的星光都凝聚在女人淡淡藍色的眼珠裡。他幾乎	可以觸摸到女人的金髮，但女人又突然的消失，劉偉要抓more
more，他看到了樓蘭女人，金色長髮飄在風中，蔚藍色的眼珠幾乎	看不出色彩。那已是劉偉從東京回來三個月之後了，而且more
more看見女人睜開的雙眼，蔚藍色彩，在刺眼的陽光下，藍得幾乎	看不出色彩。根據美術館發的ＤＭ，一九八０年四月，新more
more，台灣電視頻道播放的連續劇，屬於台灣的，還真是少！幾乎	成了日劇、港劇和大陸劇的天下，甚至還有不少韓國及新more
more會是個戀童癖！聽說我和差了十五歲的女孩交往時，他們幾乎	都以邪邪的口吻說：戀童癖！除了堅決否認外，我也說不more
more美國大聯盟最吸引人的是，幾乎	每年球季都有震撼人心的事蹟發生；每年都有創紀錄的英more
more，是因為歌曲在唱腔、配器、編曲、錄音等等層面，得到幾乎	完美的融合，可匯整出一股力量，透過音樂的傳輸，讓人more
more薪時，大半採齊頭式的平等。面對領隊的談薪協商，球星幾乎	只能委屈求全，唯一的法寶是轉隊或跳槽。只有這時候，more
more下的三振和無安打紀錄，在美國職棒史上，是空前的，而幾乎	絕後。難怪今年一月五曰，在四九七位美國資深棒球記者more
more伍的時光。因為父親開設輕型機械加工廠的緣故，何先生幾乎	從小就伴隨著各式機件長大。在進入原分所前，除了台北more
more製陶技術者已不多。在器物中被應用最廣的是各種編器，幾乎	各族都有，分別以竹、籐、月桃為材料，編法美觀而富於more
more其他學術研究機構一樣，經過長期的努力後，眼看到我們幾乎	就要追上開發國家的學術水準了，但那最後的一段路總是more
more。中研院的每一個所，傳統上有高度的獨立性。雖然這些幾乎	都座落於南港院區內的所，該有相互的依存性，但是都非more
more物分類、調查與獵種人才的極端缺乏。由於科學行政單位幾乎	以發表ＳＣＩ文章為唯一的科學成就準則，將研究人力導more
more規劃，國內專家前往國外深山尋找原生植物的工作，可說幾乎	空白。實際上我國在種源豐富的國家常派駐有農技團，過more
more部門的人力偏低，最大的困難則是我國對於許多植物品種幾乎	是毫無管理可言。除了糧食作物、蔬菜以及若干果樹、花more
more達到以上這些每個細節的要求。分子的大小是以保證它們幾乎	可藉由淋巴腺系統及血管的傳送完全被吸收。其優點如下more
more被敵機雷達鎖定前，幻象就要發射飛彈，隨即迅速脫離，幾乎	不與敵機接觸近戰。Ｆ十六沒有中程飛彈，任務是防空，more
more的外形看來，李事務所和彭事務所在清華所用的設計哲學幾乎	是南轅北轍一個是造型線條簡單到極致，一個卻是無所不more
more列，商人處於末位，雖不無錢財卻地位卑賤，與仕途官場幾乎	絕緣。為此，許多人即便做了商人也竭力打扮成儒商，發more
more山西人經商當然不僅僅是走西口，到後來，他們東南西北幾乎	無所不往了。由走西口到闖蕩全中國，多少山西人一生都more
more託事業並沒有多少社會公證機制和監督機制，即便失信也幾乎	不存在懲處機制，因此一切全都依賴信譽和道義。金融信more
more冊。雷履泰氣度恢宏，能力超群，又有很大的交際魅力，幾乎	是天造地設的商界領袖：毛鴻﹝歲羽﹞雖然比雷履泰年輕more
more實是，這次歷時十數年的暴力行動，只要是所到的城鎮，幾乎	所有的商業活動都遭到嚴重破壞，店鋪關門，商人逃亡，more
more不主觀臆斷，而是靠自己發憤學習，真正弄通西方學說，幾乎	每次都作出了公正的裁斷。他任命一名外國人擔任欽天監more
more上都可以稱得上第一流大師的人文科學家，在這一點上，幾乎	很少有朝代能與康熙朝相比肩。以上講的還只是我們所說more
more個男子漢的強韌筋骨走出另外一條擺脫貧困的大道。他們幾乎	都沒有多少文化，卻向中國古代和現代的人生哲學和歷史more
more模不小的中國戲曲博物館，我多次陪外國藝術家去參觀，幾乎	每次都讓客人們驚嘆不已。尤其是那個精妙絕倫的戲台演more
more需要大聲宣揚民族正統論，便是例証。民族正統論涉及到幾乎	一切中國人都耳熟能詳的許多著名人物和著名事件，是一more
more奪呢？搶奪去了能夠弄好倒也罷了，偏偏越弄越糟，最後幾乎	讓外國人給瓜分了。於是，在閃閃淚光中，我們懂得了什more
more殿外，主要是開闊的湖區、平原區和山區。尤其是山區，幾乎	占了整個山庄的八成左右，這讓遊慣了別的園林的人很不more
more遍，使自己從一個繼承者變成了創業者。他成熟了，眼前幾乎	已經找不到什麼對手，但他還是經常騎著馬，在中國北方more
more，與蜿蜒千里的秦始皇長城相比，哪個更高明些呢？康熙幾乎	每年立秋之後都要到木蘭圍場參加一次為期二十天的秋獵more
more天便由臺北溜下來陪我，有時當日往返，有時小住幾日，幾乎	有一半的時日是窩在新竹，至此，我應當是要滿足了。無more
more的，只有冷冰冰的電話和假日的相聚。回首逝去的九月，幾乎	沒有一晚是好好睡的，總是要到ＩＣＲＴ廣播劇開演後才more
more性的幫助或壓抑。今天中研院的各所，甚至每一個研究群幾乎	都是獨立的生態圈。大多數的研究人員，把自己的研究工more
more使其成就已被國際學界認可，在此等民主的評鑑方法下就幾乎	看不出成績。而這樣的評鑑方法如果落實執行，恐怕也是more
more的建立。但是自從杜象以來，藝術家對文字觀念的熱衷，幾乎	已達氾濫的程度；而造型元素的視覺功能，則經常被壓抑more
more種評鑑、表決之後，當初建築師草案的內部空間規劃至此幾乎	全部被推翻，而確立了以提供最多數量社窩為第一優先的more
more快，這決策系統設計得完全幾乎沒有檢討及反饋，各單位幾乎	沒有機會更沒有精力再討論再檢查自己的工作，所有的參more
more壞就壞在一個快字上！為了求快，這決策系統設計得完全幾乎	沒有檢討及反饋，各單位幾乎沒有機會更沒有精力再討論more
more更沒有精力再討論再檢查自己的工作，所有的參與人員也幾乎	永遠是不變的那少數人，唯一的所謂協調、協商過程，只more
more其內涵和藝術上的價值卻有如迷團。不但眾說紛紜，而且幾乎	全賴詮釋者主觀的附會，才能拼湊出一幅可以理解的圖像more
more成品留下來。由於這個作品並未完成，而且表面上看起來幾乎	完全無法理解，所以後來的藝評基本上是根據「綠盒子」more
more態度酷似昆德拉筆下的這個人物，譬如「媚俗」這個字，幾乎	就是杜象術語中的「品味」。而「Ｍｕｓｔｉｔｂｅｓｏmore
more設計在臺灣也掀起了一片熱潮，只要是給人使用的空間，幾乎	便免不了要室內設計一番，過去的室內裝潢已無法滿足於more
more種乾淨俐落而又大膽的線條、慷慨充裕的光線、空氣、和幾乎	獨一無二的綠色自然景致，在合乎現時需求功用性的同時more
more土藝術留存了長久以來的社會階級觀念，〔戲子〕的稱呼幾乎	仍然和專業藝術家畫上等號，因此〔持續愛好、技藝術精more
more天的彎著腰，在水田裡泡」。這就是齊白石的童年，我們幾乎	看到他日後繪畫上動人的形像全來自他童年的生活經驗。more
more出。這一努力的結果首先體現在徹底改變了當時中國畫中幾乎	不見人之活動的可悲局面。復興中國繪畫的責任感使徐悲more
more畫或文人畫的始祖（董其昌畫禪室隨筆）。王維的畫我們幾乎	無法見到，但他的詩留傳的則不少。晚他一個朝代，亦詩more
more或音律此也十分不同於西方而書法又是藝術創作的基礎，幾乎	是人人精通。經久的磨練和實踐，沈潛於複雜的繪畫創作more
more著輕輕將阿曼一推，讓她偎倚在蘇普的懷裡。蘇普和阿曼幾乎	不相信自己的耳朵，齊聲問道：「真的麼？」李文秀苦笑more
more，歡聲叫道：「是了，是了，便是她！」可是他將那臥室幾乎	翻了一個轉身，每一件衣服的裡子都割開來細看，卻那裡more
more。只聽得蘇普大叫一聲，兇狼已咬中他左肩。李文秀驚得幾乎	要哭了出來，鼓起平生之力一拉。灰狼吃痛，張口呼號，more
more墨畫以陌生而羞澀的步履在摸索著它的新生，各種嘗試都幾乎	註定會遠比宋元繪畫還不成熟。不管水墨新生代努力的方more
more生命蒼白而張喙振翅的人們，「作者」沉默思索的背影，幾乎	是１９２零年一首流行歌的寫照：「城市的夜容易失眠，more
more。臺灣日報有篇文章反駁他，我才知道他有那樣的論調。幾乎	要高喊中共萬歲了。他說，他有親朋死於文化大革命，但more
more用音樂。「子於是日哭，則不歌。」孔子在日常生活中，幾乎	每天都會唱歌。只要那一天不哭，他就會唱歌。孔子是用more
more可惜和出於情緒。例如：黃花崗七十二烈士，他們的行動幾乎	等於自殺，而他們又為什麼願付出這樣的代價呢？從他們more
more的境界，完全自為主宰，不為外物所限，這種人格之美，幾乎	已達宗教境界了。儒家傳統一向重視詩教、樂教。在儒家more
more有人撲向瓦耳拉齊。李文秀在地下一個打滾，回頭看時，幾乎	不相信自己的眼睛，卻原來計老人右手拿著一柄匕首，展more
more十九分的汗水。」事實上，世間並沒有太多的天才，凡事幾乎	都是努力的成果。我常告訴自己：「你是一個很苦命的人more
more人會說：「這酒有什麼好喝？」其實一點都不好，因為酒幾乎	都是苦酒，即使是甜酒，也甜得很辣。但我們知道，任何more
more－－－－－－－－記得第一次演講結束後，有一位聽眾，幾乎	是含羞答答的拿了一封信給我，拆開一看，裡面放了幾張more
more們的口腹享受已是世界的超級開發國家了，絕大多數人，幾乎	生活在某種程度的「滿漢全席」的富裕意象裡，但我們生more
more回饋的話談，談談自己被欣賞的「感受」。很有趣的是，幾乎	每次都會有這樣的自我評語出現：「當自己被別人讚賞的more
more家。可是突然發現整個娘家的形象跟她還沒出嫁前的家，幾乎	完全改變了，這已經不是她的「家」了。她在悲痛之外，more
more」那麼，到底媽媽要什麼？大人要什麼？小孩子要什麼？幾乎	從小就得不到真切的肯定！否定的人生，怎麼會開朗、活more
more那般莊嚴，非筆墨所能形容。但當它流到激流轉折處，你幾乎	可在一、兩公里外就聽到瀑布那一瀉千里不可抑止的震撼more
more家，做過無數的案例，但我相信有些人沒有辦法治療，你幾乎	要放棄，可是你又只能很謙虛的說：我不想放棄，但是我more
more生，若一個民族在生存的環境上非常惡劣，吃水果、蔬菜幾乎	很難，也只能吃動物。像這種狀況，佛家講不要殺生的話more
more踏板上，高聳到幾可窺視永恆你需要我，你真的需要我我幾乎	不能相信那是你，也不能相信那是真的就在我最需要你的more
more」本身就是衝擊。驀然間一輛大卡車轟隆隆的擦身而過，幾乎	要把我淹毀，不禁聯想到曾有聽眾問我：「為什麼他們要more
more個月中，使她心臟負荷不了，因為精神被激發得太強烈，幾乎	天天皆在亢奮狀態中工作和過活。兩個鐘頭過去了，她仍more
more、困頓、哀怨、深度的罪惡感，全映照在臉上，神父的話幾乎	如同一把刀刺在他心坎裡。神父說：「你這樣下去難道就more
more大眾反應政府必須負起責任。為了這件關愛社會的事，他幾乎	賠上了生命，最後他成功了，他的行為感動了人，透過輿more
more台灣並沒有實質的傷害，先進國家如日本、歐盟、澳洲者幾乎	也是年年在三一名單遊走，甚者，歐盟從一九九一年以來more
more哥大用戶，平均每通電話時間為一到兩分鐘的角度來看，幾乎	每個用戶都有機會享受到這項優惠專案。幾乎每個用戶都more	
more角度來看，幾乎每個用戶都有機會享受到這項優惠專案。幾乎	每個用戶都有機會享受到這項優惠專案。more
more所做的意見調查則顯示，就短期的股市與經濟表現來看，幾乎	全面看空，主因是投資人信心不足、亞洲金融風暴與政府more
more住宅開發案審查通過了十二件，面積超過三百一十公頃，幾乎	是前年的兩倍。總體的統計數字也呈現反諷現象：根據統more
more向我們召喚。而登山的挑戰，就從入口的陡坡開始。一道幾乎	九十度筆直的石梯，約達三十公尺高，兩旁有鐵索輔助，more
more這種核心家庭不但是成員簡單，而且家庭外圍的親屬鏈帶幾乎	都不復存在，使得僅有的少數成員間的相互依賴格外緊密more
more先，目前國際經濟問題至為棘手，尤其是東亞經濟問題，幾乎	考倒了所有的經濟學家。在一年半以前，除了美國麻省理more
more一年半以前，除了美國麻省理工學院克魯格曼教授以外，幾乎	沒有經濟學家或研究機構，預知並警告東亞會發生嚴重經more
more水充滿興趣，多產又使得正在擴大中的受教育青年群眾，幾乎	人人在成長經驗中都會碰觸到張恨水的小說，這是他龐大more
more牛入海」。也就是說，東亞（尤其是日本）的經濟問題，幾乎	考倒了所有的經濟學家，政府與學界始終不能提出有效對more
more了對台「三不」，如今又將目標轉向日本。而對於日本，幾乎	美方的中國問題專家都相信小淵政府大概會「步著美國的more
more策，第一波官方採標售釋出的大陸棉花，埃倫堡美國公司幾乎	全數標購，達三十餘萬公噸，台灣大、小型棉紡廠均有購more
more習，且代課一年可抵實習一年。這項利多消息一經公佈，幾乎	所有在今年六月已經找好實習學校的師院實習生，全部湧more
more以從清代起，就被宜蘭方面稱為「南勢蕃」而沿用至今。幾乎	絕大多數月眉人，都是日治時代從市區東昌的「里漏」社more
more，成為國有土地至今。吳全城的故事，從某一角度而言，幾乎	是台灣土地衝突史的縮影。原本這裡是原住民祖先世代相more
more在野外只剩下約五十株、烏來杜鵑在一百七十公尺以下已幾乎	完全滅絕、台南縣沼澤區的水雉生態敏感區，因高鐵工程more
more方向不同的台灣特有種。目前全台只剩下約五十株，野外幾乎	已經絕跡，能在北市的校園出現，令人驚喜。行政院主計more
more的一部分。戰後無論左右威權專制國家，那些老的統治者幾乎	都在這個年代凋謝，被他們禁錮的歷史形式因而開始鬆動more
more年輕人，期待帥哥美女繼續當票房的保證。軍隊這樣一個幾乎	是純男性所組成的團體，置放在台灣如此特殊的歷史環節more
more團體新秀發片打天下的高峰期外，台灣本土的創作樂團也幾乎	都爭相在這樣窒悶的高溫環境，利用轟隆隆的搖滾音樂，more
more重視我們國大呢？更何況，今年過了，還有明年哪，我們幾乎	用常識就可以推想，立院下會期一定拿國大的預算開刀，more
more棒之後，「名人三溫暖」開始有了轉機，節目話題的設計幾乎	是依照「一哭二鬧三上吊」式的原則進行。哭，要哭得至more
more大使館爆炸慘案的涉嫌份子名單，但專家和媒體新聞分析幾乎	一致指出，沙烏地阿拉伯出生、現居阿富汗的億萬富豪賓more
more一顆曾經受創的心靈。由於務農的時間彈性大，寄養兒童幾乎	廿四小時跟著沈家夫婦。農閒時，沈政原夫婦常帶著自己more
more大革命正澎湃；受文革浪漫想像激發的法國五月學生革命幾乎	推翻戴高樂政府；捷克布拉格之春、美國學生運動都到了more
more一聲巨雷，也打壞了阿里山氣象站的觀測設備，所有電腦幾乎	全部當機，因此阿里山氣象站無法測到最大風速與最大陣more
more。在一連串的災害中，阿里山鄉有一千零五十一戶斷電，幾乎	造成全鄉大停電；而竹崎鄉光華村也有二百六十戶遭受停more
more在暴動期間被搶後，一家人離開房子就踏入汽車內，兩腿幾乎	沒有在外面的泥土上步行過。住在椰風社區的李太太，有more
more題就大了。在和愛明相處的過程中，事實上她對周遭的人幾乎	完全沒有反應，感覺不到旁人的存在，或者是她已把自己more
more汰制度，官員坦承在鄉愿的官場文化底下，政府機關首長幾乎	不會以工作不適任為由將公務人員「資遣」，也不大可能more
more旭海到車城的一九九公路；由於一百多年前的牡丹事件，幾乎	殲滅了盤踞這片叢林深處的排灣族「女仍社」，讓這裡有more
more然氣色也就會更亮麗！一個現代女人的一生，三十歲以前幾乎	都在為事業、經濟、家庭打拼，幸運的過了三十歲就可以more
more做臉的習慣，更是劉嘉玲從未曾嚐試的保養方式。她說她幾乎	沒有做過臉，因為她覺得從美容院到回家的路上，剛作過more
more心翼翼的保養我自己。」劉嘉玲的身材一流、皮膚白皙，幾乎	見過她本人的人都會這麼認為。從蘇州到香港之後，劉嘉more
more然氣色也就會更亮麗！一個現代女人的一生，三十歲以前幾乎	都在為事業、經濟、家庭打拼，幸運的過了三十歲就可以more
more做臉的習慣，更是劉嘉玲從未曾嚐試的保養方式。她說她幾乎	沒有做過臉，因為她覺得從美容院到回家的路上，剛作過more
more心翼翼的保養我自己。」劉嘉玲的身材一流、皮膚白皙，幾乎	見過她本人的人都會這麼認為。從蘇州到香港之後，劉嘉more
more品。約八米寬的大堤上除了留出一條運送物資的車路外，幾乎	擠滿了災民用幾根竹竿撐起來的簡易帳篷。據當地官員說more
more二名順利超越朴世莉，重登獎金排名榜榜首。最近兩個月幾乎	馬不停蹄四處比賽的朴世莉表示，打完杜莫爾精英賽後她more
more兩側扶手特別粗壯，方便中透露些許感傷─來到這房間的幾乎	每個人背後都揹著一段事故。車禍居多，中風也不少，機more
more號處、領藥台、護理站、開刀房，前呼病人、後擁病床的幾乎	都是女性。如果時間也能稱斤稱兩，那麼一個女人家一輩more
more女孩，多半是女低音，再說，她們說話的語氣，跟男孩子幾乎	沒兩樣了。本來在日本，男性講的話和女性講的話，簡直more
more貨券等。在購物折扣方面，家居坊也推出開幕優惠措施，幾乎	以九折價位提供相關進口特惠家具。面對家居坊來勢洶洶more
more奇性方式變成公眾人物，一定活不長久，歷史上這類女性幾乎	都活不過四十歲。像黛安娜王妃，她的一切愛恨情仇都成more
more方式播出這個鏡頭。許多球迷忍不住打電話大罵，電視台幾乎	招架不住。在那個不重視體育的時代，沈默大眾為了一支more
more的我，還記得第一次換騎小綿羊時的驚訝：輕浮的把手我幾乎	不知如何掌握，搖搖晃晃彳行於街道上。這不也像剛從拘more
more，第一期《婦女新知》月刊誕生。從採訪、寫稿到美編，幾乎	都靠大家出錢出力，付出精神財力最多的李元貞自然變成more
more有關的字眼都令人興起政治恐懼，因此「婦運」這個名詞幾乎	只有官方可用。對我來說，它代表的無非高中女生要定期more
more小馬哥不是為國為民的「俠之大者」，周潤發飾演的角色幾乎	都不是。他曾經是港劇《上海灘》中黑社會大亨許文強，more
more，出現了兩種極端式的彩妝畫法。一種是亮色的自然妝，幾乎	不畫眉毛、不搽眼影，再配上深顏色口紅。眉形的重點著more
more，世人才知他曾參與其中）。有將近六年的時間，祁家威幾乎	是台灣「唯一的同性戀」，除了擔任愛滋防治義工，他並more
more以來，執政當局慣以高壓手段對待台灣人民，最初二十年幾乎	是凡事以政治為優先的時代，沒有什麼比政治安定更重要more
more化風俗融於競賽中；不像多數旅遊節目被贊助對象左右，幾乎	是商業景點介紹，甚至報導贊助的飯店、餐廳。「黃金傳more
more心。而重組一支有實力的球隊，以現況來說，年輕的球員幾乎	都已被金錢所圍繞，要再聚集一群（鷹雄），展翅齊飛，more
more陸西南地區的著名旅遊景點，前些日子一場巨大的地震，幾乎	摧毀了這座古城。大陸知名旅遊作者楊澄，日前走訪重建more
more店街，裡頭有數十家小商店，只要數得出來的流行服飾，幾乎	都可以在這裡找得到。這裡還有許多街頭藝術家當街表演more
more就是他的住家，他所創作的陶土作品，加以上色上釉後，幾乎	是幾可亂真，令人愛不釋手。馬賽政府還特地徵收了一間more
more旅遊體驗，西必洛人猿保護中心、蘇高熱帶雨林區及每天幾乎	都有海龜上岸生蛋海龜島嶼公園，都是不可錯過的好地方more
more季風影響，肯亞的雨量相當豐沛，四月和五月是長雨季，幾乎	天天都有陣雨，雨勢猛烈，往往使道路柔腸寸斷，甚至變more
more島，這些小島是東南亞重要的海龜繁殖場，綠蠵龜和玳瑁幾乎	每天都會爬到島上產卵，生產的旺季則是每年的七月到十more
more擔心太多特別規定。但只有一項要注意，就是照相收費，幾乎	在博物館與古蹟點，帶相機或攝影機進去都要收費，而且more
more內，就可以看到人類最早的節育工具——保險套，其設計幾乎	與現今的保險套沒什麼差別，只是材質不同罷了。對於從more
more，通常旅行團都會安排去參觀。而最有名的金字塔，也是幾乎	所有旅行團都會去的金字塔，就是位於吉薩高地（Ｇｉｚmore
more海底東鑽西竄猛烈掙扎，讓釣者搏魚拉魚拉到手痠，心臟幾乎	從口腔中跳出來的緊張與刺激，才是吸引喜好搏魚的釣者more
more三的後人沈本仁，在清乾隆年間所蓋，周莊的遊客，沈廳幾乎	是必遊的景點。由於沈廳的基本建築結構，至今仍大致保more
more山山坡平緩，向風面斜度緩和，山谷口呈袋狀，於是山坡幾乎	接住了所有的雪，每當雪季來臨，一層層的雪堆積出來的more
more除權走勢大異其趣。事實上，昨日金融股除了少數個股外幾乎	全面下跌，三商銀更再度破底，創下近期新低價，其中彰more
more風斷糧，位處最深山的養老也都是最後獲救的部落，村民幾乎	時時面臨「野外求生」的考驗！由於村中沒有學校，村童more
more此，各作品中亦經常流露飛翔意識。在她筆下，「飛翔」幾乎	是「逃亡」的同義詞，代表自由。但追求自由的同時，卻more
more電腦部分，價格多落在五萬五到八萬元之間。五萬多元的幾乎	都是機種，只有ＩＢＭ的較貴。至於ＰⅡ也是業者另一個more
more續。不過，警方也發現，受訪家庭對於嬰兒來源的說詞，幾乎	都是千篇一律，隨意捏造生母以假名搪塞，對於嬰兒生母more
more時的照片拿來對照，竟發覺他們雙胞胎兄弟的長相和神情幾乎	一模一樣。雙胞胎的下一代在見面時，時常感慨的說，分more
more前，潘塔尼已領先第二的德國車手烏利奇三分二十一秒，幾乎	已確定總冠軍手到擒來。衛冕失利的烏利奇說：「潘塔尼more
more興奮的表示。Ｐｕｂ裡高亢清亮的「歐咿呦，歐咿呦」，幾乎	要穿頂而出，歌聲層層繚繞中，動力火車牽動著群眾的情more
more蹟，由於古蹟保護法令不周，加上千萬上億的土地價值，幾乎	全數的私有古蹟業主都希望自己能從「古蹟」的緊箍咒裡more
more男」合唱團。然而樂團生涯並不如想像中那樣美好，因為幾乎	沒有一個餐廳或Ｐｕｂ可以給他們固定的場次演唱，六年more
more府的電影輔導金，少有片商願意投資新片，台灣電影工業幾乎	走到「垮了」的階段。話雖如此，劇本的創作力卻不減。more
more廣告行銷手段來橫掃全球娛樂市場，許多國家的電影工業幾乎	只能用「茍延殘喘」來形容。但近十餘年來在歐洲興起的more
more就能看到改編自金庸小說的人物情節躍登大小螢幕。香港幾乎	拍過金庸每一部小說，十多年前金庸武俠港劇在台上映時more
more完善。位於畫家故鄉三峽的李梅樹紀念館，由於畫家一生幾乎	都在三峽活動，不曾流離搬遷，加上第二代子女的用心收more
more進史的教育功能，而擴充收藏。「古生物化石陳列室裡，幾乎	每樣展品都是依照國、高中的生物和化學課本裡的內容而more
more互動。近年，除了出國旅遊行程中安排的知名博物館，她幾乎	不曾主動蒐尋國內的博物館。「原來博物館也可以非常迷more
more由於霹靂找來民俗界人緣極佳的民俗學者策畫活動，因此幾乎	北中南的重要布袋戲世家全都匯聚一堂、共襄盛舉，這在more
more理黃文姬指出。布袋戲的屬性一向草根性相當濃厚，廣告幾乎	都是成藥。在中南部地區，衛星電視播映的系統公司市場more
more此外，出問題的禾豐、安鋒、宏福票券等的企業負責人，幾乎	無一例外的，都是以良好的黨政關係出名。林柄滄指出，more
more右。「當然不是每家都會出現危機，但把錢借得這麼滿，幾乎	不給自己留下餘地，可以想像資金調度上的壓力極為驚人more
more該按員工月薪百分之二至十五逐月提撥的退休準備金辦法幾乎	形同具文；只有百分之十五的企業按規定在中信局開了帳more
more是真的吧？」耀元電子自救會會長李東和回想當時，大家幾乎	都傻了。直到五月二日，正式公告貼出來，員工的憤怒才more
more討論英語教學所呈現「課堂上討論不能夠很深入」的問題幾乎	如出一轍，普通話在香港學生的認知裡，似乎等同於「外more
more，我給新加坡留下一個有能力繼續運作下去的領導層，這幾乎	和讓新加坡取得一九九年時的成就一樣困難，或者也許更more
more。「我們這兒的學生數學學習成就很差，尤其是應用題，幾乎	都不會算。我們這裡四年級的學生，大概有三分之一的學more
more連串精采的換季服裝發表會也自八月起相繼登場，媒體上幾乎	天天報導著秋冬流行趨勢。在百貨公司裡踅一圈，國內外more
more工的資料也少的不成篇章。在台灣，有關漆器的研究專書幾乎	都是索予明的著作，索予明表示，這是因為在古器物的研more
more，不是青少年不喜歡戲劇，而是戲劇在我們的教育體系中幾乎	從缺，無論是欣賞或參與都不普及，社會上欣賞參與者也more
more台步到歌唱、舞蹈、即興短劇，不到十八歲的少男少女，幾乎	每個人都各有一把刷子。但許多觀眾卻在不禁莞爾中，對more
more的成功。老人入籍考試，移民局官員前來老人協會辦理，幾乎	百分之百通過。而圖書室有讀不完的書報，除了這些豐富more
more行的頒獎典禮，席開五十桌，國內資深、新進的廣告菁英幾乎	都被羅致一堂。頒獎舞台上，獎座耀眼、掌聲雷動；酒宴more
more。「八十五年，中共以飛彈演習威脅台灣，將近半年內，幾乎	所有的本土客戶都把廣告預算暫停，」他說。蘇雄還擔心more
more上她特別纖細敏感的個性，「越到中年的近十年，王安憶幾乎	都在寫一種人生的『幻滅感』，」清華大學中文系教授呂more
more我們這一代人的一生，」王安憶表示，小說的前半段寫的幾乎	就是自己，不過雯雯的結局卻是她那個年代一般人的結局more
more教。道教與道家的混同，是漢代以後的事。我們可以說，幾乎	所有世界上的宗教，基本上都是鄙視現世，強調彼世。唯more	
more流眼淚。這類例子比比皆是，陽明山上一位楊姓老婦人，幾乎	是整天抱著收音機聽客家電台的節目，對她而言，電台可more
more泰雅、賽夏三族不見刺繡品之外，排灣、魯凱二族的婦女幾乎	隨手不離刺繡工作。而原住民服飾的形式亦受到一些外來more
more全文檢索」、「搜索引擎」、「史學論壇」等文史資源，幾乎	一「網」打盡。一般來說，網路上目前的文史資料以性質more
more動文史資料數位化的努力後，如今網際網路上的文史資料幾乎	可說是貫通古今、橫跨中外，鉅細靡遺，而在「史學連線more
more常的事，「公司裡一半左右的人都染頭髮，上螢幕的更是幾乎	個個都染，」他說。業者帶頭示範，加上媒體的推波助瀾more
more來台灣發展，染髮依然是鄭秀文造型上的一大特色。「她幾乎	沒有用過原來的髮色見人，」她的宣傳高素雲說。趕時髦more
more的原因。二十幾年前台灣開始流行短、薄的頭髮，街頭上幾乎	人人頂著赫本頭、阿哥哥頭。後來台灣開始引進冷燙液，more
more無法生育的夫婦來找我，他們試遍了現代醫藥治療方法，幾乎	已經放棄自己生孩子的念頭，結果大迷亞納草做到了。」more
more如條文適用等，其實並不存在，對勞基法可能提供的保障幾乎	也完全予以忽略。更有甚者，教育部在反對過程中似乎過more
more相當分歧，勞委會卻依舊在倉卒之間作成決議，引發爭議幾乎	是勢所必然。教育部方面也明顯凸顯其對現行勞基法認識more
more人士表示，黃金市場的版圖已經十分廣大，每天的交易量幾乎	已經恢復一九七年代晚期的光景。市場人士表示，在全球more
more代的素人生活，繼續捏偶、玩蟲子、養狗．．，任職於「幾乎	可教他喪失人性」的周末派擔任助導工作）。促成皇冠小more
more們晃了半天就明白方位如何辨認了。夏日裡的千湖之國，幾乎	每一條街道或每一水邊，只要有陽光，就有可坐下來的啤more
more，葉爾辛對有關他即將下台的報導大發雷霆。俄羅斯媒體幾乎	一致認為，葉爾辛下台已是指日可待。「莫斯科青年日報more
more得與其條件相符的工作，因此失業對於個人與家庭來說，幾乎	是難以承受的災難。過去二、三十年，西方國家的失業率more
more五月，距離我即將大學畢業不到一個月，我和另一位同學幾乎	就要被學校勒令退學，原因是我們在學生活動中心的蔣中more
more，主要的原因就是一段時間以來，安華在馬國政壇的親信幾乎	已被剷除殆盡。今年七月，最具影響力的兩份馬來文報社more
more坐地鐵、火車、渡輪、飛機，更多的時間是在不停走路，幾乎	流浪、放逐的旅行，是我在決定重回家鄉及政治圈前做的more
more父子關係，朋友的對待與交往，愛情的追求和破滅等等，幾乎	同樣都是無可迴避的課題，在接下來的問與答間，或許就more
more力、互通有無；再來，影印店成了合作社，所有待印的書幾乎	都開放登記加印；最後，影印店乾脆做起生意，把可能有more
more下，吃掉民進黨原已蠶食的「台灣人政黨」選票，穩固了幾乎	失去半壁江山的政權。民進黨走過了蓽路藍縷的黨外時期more
more《城南舊事》爾雅版。而《荊棘?的南瓜》一書的出版，幾乎	是一項奇蹟。我追蹤荊棘（朱立立）十八年，才蒙她首肯more
more會調查的經驗，發表「新社會宣言」。之後，由南到北，幾乎	每個學運團體裡，下鄉調查與支援社會運動都成為寒暑假more
more段巔狂歲月，蛻變成現今的我？由於一九九年退伍後，我幾乎	一直都是個「編輯」，而這又是我高中、大學生活的重要more
more的年代。電影在當時對許多年輕人而言，特別是大學生，幾乎	已成生活中的一部分。就像新電影工作者之聚集於中影公more
more字幕的《大國民》時，滿堂觀眾湊著小小的電視螢光幕，幾乎	一起睡著。我還帶同學擠在小房間裡看《八又二分之一》more
more架上，之後好長一陣子，不澆水、不施肥、不理、不睬，幾乎	忘記了它的存在。直到這夏天，當他辭掉工作，決定搬回more
more生了三兄弟，個個手長腳長，只要和他們其中一個同國，幾乎	就穩操勝算；租書店的姊弟因為複姓「司馬」，家中堆滿more
more這本書寫到了胡適、陳獨秀與魯迅。但是，到了八年代，幾乎	已經沒有人害怕被說「思想有問題」了。如果說做為編輯more
more喚不醒她，召來救護車時，父親正從醫院趕回，見此情狀幾乎	情緒失控，送至醫院醫師準備插管做最後努力，但被嶺月more
more管日曬或雨淋黃耳一直向家中跑去。自從黃耳走後，陸機幾乎	每天都站在門邊望著家鄉的方向，心中想著：「不知道黃more
more，只是宇宙真實大小的極小部份。物質所產生的空間曲度幾乎	和平面相同，亦即Ωｏ１。宇宙的可能歸宿宇宙的歸宿，more
more的滲透力強，只要進入網路，瞬間就可以傳送到海內外，幾乎	沒有時空差距。三年前政治大學的ＢＢＳ站「醉夢溪畔」more
more讀美國大學，與老師即時討論問題……，這些以往聽起來幾乎	是天方夜譚的故事，現在透過新一代遠距教學，正在台灣more
more個方便之門進行，「視訊設備費用高昂，而美國網路使用幾乎	免費，因此，除了非得老師做示範，以及明星老師的課，more
more，有誰會去買斗笠呢？等了好久，也沒有一個人來。人們幾乎	都戴了斗笠出門的，因為實在是下得太大了呀。「唉！像more
more對和藹可親的老夫婦。雖然他們努力工作，卻依然很窮，幾乎	是三餐不繼。有一天，老婆婆便告訴老公公說：「老伴啊more
more九八年在台灣大聯盟聯盟雷公隊二年，九年來每一場比賽幾乎	很少看他沒上場，其勞苦功高的付出，連孫昭立也認為自more
more俠。像這樣的一個神話人物，自古至今之歷史、野史中，幾乎	無人可以比擬，更不可能在現今此種勾心鬥角，爾虞我詐more
more中，就像陷溺在最甜最美的夢境裡，不能自拔。我痛苦得幾乎	呻吟起來，閉上眼睛。心靈的聯繫像被劈下的利刃截斷。more
more閃過失望的神色，轉身盈盈去了，看著她動人的背影，我幾乎	想改變主意喚她回來，但最終還是按下這衝動。準慧才出more
more望向夢女，精神凝聚。平時需一段時間才能集中的力量，幾乎	只在剎那間就凝聚起來。她在幫助我。意念才起，夢女的more
more湧起一股熱情，反客之主，一把抓著她的手臂，將她拉得幾乎	貼著我道：「你怎知道我想去幹一些事？」莎菲嬌聲喘喘more
more出名那樣。我的眼光警覺地在人來人往的大堂來回掃射，幾乎	敢肯定大多數人都在等候小森的大駕，其中不少是新聞界more
more以來的最偉大成果，現在他正在發揮他逃走的功能。」我幾乎	是叫起來道︰「偉大成果？他把我的妻子藍莉也騙走了。more
more卻與仿生的機械人無異。記得我初見拉利二號時，駭得我幾乎	眼珠也跳出來。那是我見到奇連博士的一個月後，我重回more
more發覺已人去樓空。拉利二號帶著藍莉，不知所蹤。我恨得幾乎	要殺死自己。當年我追求藍莉是多麼艱辛，到最後我威脅more
more衝後腦。那是無法形容的感覺。心頭就像塊燒紅了炭，我幾乎	叫出來，一手往虛空抓去，似欲要抓著某些失去了的珍貴more
more。準慧秀目又閃過那種難以形容的哀傷。我踏前兩步，在幾乎	要碰上她嬌挺的胴體時，才猛然止步。她向後退一步，貼more
more不放過周圍各類型的訊息。驀地精神一振。我捕捉到其中幾乎	微不可察的訊息，這訊息的波段遠較聯邦政府的法定波段more
more級戰士。來！現在將整個人完全放鬆。我聞言閉上眼睛，幾乎	是同一時間我進入『深切醒覺式』的半睡眠狀態，那是半more
more時要我明天一早向他匯報命令後，臉無表情離開。剛才我幾乎	走遍整個廣場，找到幾批夢女的信徒，不過我再不敢接觸more
more懼，對夢女的恐懼。剛猜度完畢，另一個意念竄上心頭，幾乎	使我叫了起來，往日作出對別人的思想猜度時，總是非常more
more「跨海大橋」，在以前幾乎是「牽一髮動全身」，一顆壞幾乎	就是全拆重做，醫師、病人所花時間、精力不貲，身心的more
more多，尚能勝任，但若是連成一體的「跨海大橋」，在以前幾乎	是「牽一髮動全身」，一顆壞幾乎就是全拆重做，醫師、more
more．火車站月台、大樓電梯、廁所、建築物出入囗等地方，幾乎	沒有讓牠們方便使用的設施。因為有了這種設施，不但給more
more命運如何？誰來關心照顧他們？至於實際生活方面，我們幾乎	沒有讓殘障者能參加一般人活動的機會。例如各種公共設more
more跡似的在公路上穿來插去，緊緊跟在吉普車之後。有幾次幾乎	撞上迎面而來的車輛，但車在黛絲控制下，靈活地閃避開more
more左！」我轉過售賣大樓的部門，來到兒童玩具部，一看，幾乎	連槍也掉在地上。和我一模一樣的拉利二號，我萬水千山more
more目前最大的困擾。「我現在最擔心的，就是工作量太大，幾乎	完全失去自我空間的問題，因為我相信每個人都必須得到more
more有什麼權利去指責娼妓被商品化、被物化﹖然而面對這個幾乎	無所不在的商品化、物化的市場，我們的態度是什麼﹖大more
more或被迫脫黨的獨派政治人物組成新國家連線，已使民進黨幾乎	卸盡「台獨」的包袱，可是選舉的結果民進黨立委候選人more
more太舒服了。即使如此，也不用怕失業，因為除非犯刑法，幾乎	沒有聽說「不適任老師被解聘」，所以工作保障周全沒話more
more貴，根本上它是貧瘠的，什麼都沒有，一切一切的實物質幾乎	都來自國際，只要國際上有個風吹草動，便是風聲鶴唳，more
more行程中，除了一些政治人物禮貌性的酬酢之外，這個社會幾乎	並有給予什麼回響，可以說是冷漠以對；對這個結果，龍more
more和「旺」﹝台語﹞含有吉祥的意味，因此鄉下人的我們。幾乎	離不開甕而生活了。懷念童年的嬉戲，扮家家酒的日子裡more
more捨不得自己吃。待有客人來，再拿出來招待客人，因此，幾乎	都是以醃肉、鹽味料理為主，而且也比較容易下飯；農村more
more就開始著手，以紙黏土先塑形態初稿，但為了尋找陶土，幾乎	走遍世界各地，因為我要的是童年「臭火焦燒」的味道，more
more最擅長的三國演義戲偶，其中關公（關雲長）威武之傳神幾乎	無人匹敵。其中關公（關雲長）威武之傳神幾乎無人匹敵more
more武之傳神幾乎無人匹敵。其中關公（關雲長）威武之傳神幾乎	無人匹敵。more
more地上寄居，我們竟是如此喧賓奪主，甚至是目中無人的，幾乎	無視於這塊土地上的原住民的存在，要不是這兩趟旅程，more
more卻嚇然發現丁君竟已多年考績劣等，每次調薪或敘獎，都幾乎	敬陪末座，金額總不及一般人之半，在公司這是很不尋常more
more為人民福利而存在」的責任，造成部份家庭所增加的所得幾乎	都必須用於基本維生的消費支出上。當最低維生的消費水more
more做禮拜，參與許多教會活動。一年多下來，陪學長上教會幾乎	成了她生活的一部分。當兩個人論及婚嫁，學長的家庭堅more
more用映像管，近期調漲局面已大致底定。日、韓、台廠商，幾乎	從本月份開始全面調漲，漲幅約在七到十美元之間。而一more
more。這套新價值觀隨著女性主義的崛起而崛起。時至今日，幾乎	很少「新新人類」走入娼妓這行業，會認為她是被迫及違more
more候，詳細報導手術的每一個過程，使得器官捐贈者的家屬幾乎	撤回捐贈器官的決定。器官捐贈者的家屬昨天發表憤怒聲more
more不管命理能否來作預測，在人們日常生活中，預測是人人幾乎	每天都在進行，人人會作的事，舉凡今年景氣會更糟，今more
more際傳呼和南方電訊，加上去年結盟的中華電信，代收對象幾乎	涵蓋各通訊業者。繼去年代收中華電信各電信費後，國內more
more定理了。這是讓許多數學家很興奮的一件事，這個數學家幾乎	要放棄了的猜想，終於有人要終止它了。沒錯，安德魯．more
more教學觀摩會，在關山國中所作示範教學的備課。演示之時幾乎	完全按照本文講述，有問有答，進行順利，氣氛融洽，大more
more，他跟隨著母親，但是並未從母親那得到親情的慰藉。他幾乎	每天都去戲院報到，盡情觀賞各種不同類型的電影，因此more
more電影教育成長的。對於童年時代，法斯賓達自己宣稱：我幾乎	是在無父母的環境中長大的，在很小的時候就已經完全自more
more科學家」一個接一個的發現或發明，爭議過程的驚心動魄幾乎	都悄然無蹤了。這種教科書式的科學史，毋寧是對科學發more
more最「原始」生活的印第安人。他們在冰天雪地的環境中，幾乎	不著寸縷，居住的是茅草篷。費茲羅在這兒「收集」了四more
more百萬年的古地磁計算中，用一個如條形磁鐵般的磁偶極場幾乎	可以今人滿意地模擬地磁場。然而，就在Ｋｅｎｔ與挪威more
more用會導致提早發生此疾病，若偵測老人痴呆症基因中那些幾乎	不突變的顯性突變情形，將可以幫助那些受這危險基因威more
more尖端卻不由地轉向它黑色心臟的方向刺下去！「哇啊─」幾乎	同一時間，他跟娃娃發出同樣痛苦的慘叫聲！李擇實的胸more
moreｓ和尤瑪為館慶當天的傳統織布示範再三練習，起初作品幾乎	全部失敗。日治時期，日本政府以軍事需要為名，將Ａｔmore
more吹起層層的波紋，曉然無言以對。昇平一聲輕嘆，輕微地幾乎	聽不見任何聲響，若不是在這個沈寂的山巒。看見他落寞more
more掉一整個晚上的眼淚。我去看他的時候，整個人憔悴得我幾乎	快不認得他了。」她說：「後來，他們家實在禁不起失去more
more一切。像海的眼睛，像海的人。昇平很少笑，也很沉默，幾乎	沒有人懂得他。但是，因為他這樣的一個人，卻不得不受more
more是有的學者請學生幫忙翻譯，再由學者看過，這樣的做法幾乎	沒有翻譯品質可言。洪蘭便認為這樣的行為是「不道德的more
more所，又到比利時拿了建築碩士。之前的歲月裡，除了課本幾乎	沒有接觸過文學作品，更遑論寫作。直到一九九二年夏天more
more超級投手麥克林登，鏖戰九局，以１２比３抱回冠軍杯，幾乎	全台灣是熬夜收看轉播，半夜裡，大街小巷都燃放著狂歡more
more擱淺於島岸，民心也像黑白電視增添了色彩在那個年代，幾乎	舉國之人每一年都會守在電視機前，充滿期待，觀看我們more
more那球才是昨晚最具魅力的表演。那一球，洪一中投出去，幾乎	如巡戈飛彈般平貼著地面，電光石火地朝趕到二壘的葛雷more
more般的透視（ａｅｒｉａｌｐｅｒｓｐｅｃｔｉｖｅ）。這幾乎	是一種電報手法了：「坐在飛機的油箱上，我的胃被引航more
more年紀的老人到這裡打槌球，緩慢的動作恰好可以融入一旁幾乎	是靜止的空氣中。因著我們對整個市鎮的熟悉，雖然我們more
more密鳳凰樹的一所女校走去時，我們會看見參天古木的枝葉幾乎	要遮蔽了整個天空，那裡是一條狹窄的上坡道，沿著坡道more
more，包括花蓮的天災，他自述創作當時，多年的原則「好像幾乎	無法自持地崩潰了。所以在詩的最後一段，?我不只提到more
more強調，ＡＩＤＳ在非洲有兩種特殊表現，──全身疲倦，幾乎	每個患者都會發生，這種厲害的全身疲倦與怠惰難以區別more
more模也有鴿子蛋般大，尤其是那張臉，五官模糊得像痲瘋，幾乎	沒有一寸完整的皮膚，連眼睛也長滿卡波西氏肉瘤，瞎掉more
more有甚多的要求與期待，而『不滿的責備』與『低頭不語』幾乎	是她們母女一貫的應對方式。小英在與同儕相處時，也總more
more的世界」，以及入圍五項的「搶救雷恩大兵」在金球獎中幾乎	平分秋色，「莎翁情史」獲得最佳音樂和喜劇類最佳影片more
more沫破裂效應，使得原已人氣微弱的台北股市，昨日在買盤幾乎	袖手旁觀下，拉出近兩百點的長黑。啟發投顧總顧問金宴more
more紛紛出現補跌走勢後，近期呈超強勢的ＩＣ族群，昨日已幾乎	全面重挫補跌，使得市場更加風聲鶴唳。不過，根據以往more
more及九三五印尼盾。在人民幣可能貶值的陰影下，亞洲股市幾乎	全軍覆沒。今年以來，除東京、曼谷及吉隆坡仍守住部份more
more工搖樹的方式，把蟲一一搖下來。目前到鐵羅漢採果者，幾乎	都是團體客，最主要採果成員是支持有機農業的慈心有機more
more奧會主席寇茲說，當時北京的確是一個強勁的對手，中共幾乎	邀請了所有的奧會委員到北京參觀，甚至連非洲的馬利都more
more防接種的黃皮證書，和九天分的預防瘧疾藥走出檢疫所，幾乎	升起一種驕傲感，彷彿要去極為險惡的地方探險。從衛生more
more福國人，「快快樂樂出門平平安安回家」的一番心意。我幾乎	是帶著興奮和預期返台吹牛的心情出發的。在飛往約翰尼more
more苦苓就坦承「我寫政治詩是有點撿便宜的心理，因為以前幾乎	很少以政治為題材的詩，所以，我有希望是這方面的第一more
more布局上，表現在鳥身上。《漂鳥的故鄉》敘述傾向濃厚，幾乎	每一首詩都是一則故事，他用故事批判國民黨，控訴白色more
more，前兩節和後兩節各自形成對比，形式工整，彼此的字數幾乎	完全相同，前兩節各以成長、出生於「嘉陵江畔」和「淡more
more成一座山了，認識的朋友逐漸邁進婚姻的殿堂。使得曉然幾乎	不願再去任何的同學會，面對各種為什麼始終未婚的追問more
more４０３２０種排列組合法。然則作為一首詩，我們發現它幾乎	完全溢出小學測驗題習見的遊戲規範，這樣的形式，使得more
more特質，他戲耍的向度是龐大的，立場堅決而充滿戰鬥性，幾乎	各種形式的戲耍他總要加以試驗，較常見的是具象詩，和more
more符號，實際有３５２個字，其中「叮」字即有１７０字，幾乎	佔去一半篇幅，並且這些「叮」還四面八方包圍了其它的more
more鄂厄遏鍔扼……」從字義上觀察，這一堆同音字、破音字幾乎	沒有一個是含有正面意義的字，這些不懷好意的字一一背more
more國已能生產碳纖維、玻璃纖維、活性碳纖維等，使用技術幾乎	都賴技術引進，自主研發能力尚相當薄弱。這種情勢的形more
more金者中有３６％係屬於非美國之大公司，而現金接受者中幾乎	９０％為美國公司。根據ＣｏｎｓｕｌｔｉｎｇＲｅｓｏmore
more主力是在醫藥產業上，近三十年來商業化的生物技術產品幾乎	是生技醫藥品，而且在未來的數年中，將維持生技醫藥品more
more新車引擎，多半採用高壓縮比設計；「雙Ｂ」代理商強調幾乎	所有車款都可直接「升等」使用，車主只要參考一下使用more
more血管移植到羊的心臟，且豬的血管表層可長出羊的細胞，幾乎	沒有排斥現象；由於此一結果也適用於人體，章大衛打算more
more起來，轟的一聲，都向後退；一直散到老栓立著的地方，幾乎	將他擠倒了。喂！一手交錢，一手交貨！一個渾身黑色的more
more利率高達１４％、１５％，使得想在大陸從事貸款業務，幾乎	是雪上加霜。也因為如此，到大陸投資非得有雄厚之資金more
more日宣布，他們發現了一種稱為「晶片實驗室」的矽晶片，幾乎	可隨處進行，且幾分鐘內就可得到檢驗結果。領導這項研more
more游應用產品依存度很高。（即沒有下游應用產品的需求就幾乎	無法獨立生產，例：監視器外殼），為台灣衛星工廠之一more
more上來說是得不到認可的。東、西德學生在此問題的認識上幾乎	沒有差異，原東德學生對「納粹罪行」的記憶更強烈一些more
more理因素大於客觀的歷史因素。（恰恰是「擁護」，在放棄幾乎	所有個人財產的前提下「擁護」，導致現在人們需要修正more
more上的「好」、「壞」做出評價不受年級高或低的影響，也幾乎	與家庭背景和歷史成績無關，這種判斷更多的是和性別、more
moreｏｒｐｒｏｔｅｉＡＰＰ）基因。具有此三種基因的人，幾乎	都會得到此病，患病率約佔所有老人痴呆症的５％以下。more
more。此時無論是在鄉村或都市、在平原或丘陵、甚至在高山幾乎	都可以看見牠們的蹤影。牠們就是紅尾伯勞又名「伯勞仔more
more探險，對歐尼爾而言這是他在２５年中的第２２次探險，幾乎	處於塵世之外，他們到達一個叫做布卡巴的小鎮，歐尼爾more
more生態，仍然值得冒險！秘魯有著超過１７００種的鳥種，幾乎	為北美的兩倍，一往上游走特殊鳥種的觀察就開始了，遠more
more的求偶叫聲。近距離接觸的時候，我們發現牠鳴叫的地點幾乎	都在樹上，停棲的位置離地二到五公尺不等；但由於往往more
more往往停棲於濃密樹叢的裡層，要親眼看到牠的廬山真面目幾乎	不太可能。Ｏ．Ｋ．，現在讓我儘可能地用比較白話的方more
more因是在牠們這種叫聲和黃嘴角鴞常見的口哨聲節奏、頻率幾乎	完全相同。─叫兩聲停一陣子再叫兩聲…，而聲音的「音more
more。─叫兩聲停一陣子再叫兩聲…，而聲音的「音高」，也幾乎	一模一樣。主要的差異，是在發聲的「音質」不同。黃嘴more
more學生更是要順從於教科書了。例如學生學習歷史的活動，幾乎	成了誦讀、摘錄、背誦、復述及至默寫教科書文字的過程more
more算是個袖珍的小「屬」，全屬只有八種，屬中成員的分布幾乎	均侷限在新幾內亞島，唯有灰腳秧雞和「紅腳秧雞（Ｒａmore
more特有亞種即為其中之一。「Ｒａｌｌｉｎａ」屬中的成員幾乎	都是熱帶雨林底層害羞的隱士，而灰腳秧雞亦不例外。書more
more，但其晶片組推出時間往往落後相對應的微處理器；國內幾乎	所有主機板廠商都向ＣＴ買晶片組，當廠商買到晶片組生more
more本微處理器規格，並根據微處理器規格開發主機板，因此幾乎	可以與英特爾新微處理器同步推出相對應的主機板，而台more
more把他拉下馬。大陸內部的情勢如此，使得朱和美方談判時幾乎	無牌可打，而朱基於自身政治前途的考慮，勢必得維護他more
more廠商形容當時的盛況是生意接都接不完，而且價錢很好，幾乎	是賣一片就賺一片。國際大廠訂單湧入對台灣電腦系統業more
more的野花，黃鵪菜、咸豐草、紫花霍香薊、昭和草．．這些幾乎	不受季節曆法影響花季的草本植物，在黃昏的微光中看起more
more的加州生活有關的問題。相形之下，愛瑪顯得安靜害羞，幾乎	讓人忘記她的存在。晚餐後，我詢問可不可以洗盤子。莉more
more佩吊帶，但沒人繫皮帶。看到他們那文靜、單調、含蓄，幾乎	與環境融合在一起的舉止，令人感到有些不安。每個人好more
more的一角，而是由於他能將一切吸聚到這個角落來的自信─幾乎	到隨心所欲的程度，把空間裡的對應相應的光質與聲響，more
more舞蹈異同、二者表現的重心何在等相關議題和過程當中，幾乎	都是由李寶春單向發問請教。李寶春在每一階段的問答和more
more滿意志力，在文壇上從不交白卷？余：回顧過往創作，我幾乎	沒什麼停筆，遇到瓶頸期最多七、八個月沒寫詩，然後靈more
more我而言，詩、散文、評論、翻譯這四種文體輪流創作，就幾乎	沒停過筆了。尤其有幾個階段更是詩、散文、評論同時都more
more我一生最最難忘的中學時代，幾乎	全在四川度過。記憶裡，那峰連嶺接的山國，北有劍閣的more
more等同知道如何建造核子武器。但這份文件中所載核子武器幾乎	都是在洛薩拉摩斯實驗室研發與建造。報導說，文件中的more
more異，但是隨著遺傳學對人類基因研究迅速發展，研究人員幾乎	每天都能發現，不同族裔人士的血液與抵抗疾病的能力，more
more地回過頭，在與那位女學生的眼神交會時停住了！所有人幾乎	都不敢呼吸，深怕破壞了這時難以言述的感覺。我敢說那more
more看透任何人我們驚訝地說不出話來，那跟店長照片上的她幾乎	一模一樣，差的只是有沒有制服罷了！店裡煞時安靜了下more
more英不僅長得像青蛙，連中午的「便當盒」一打開，同學們幾乎	嚇昏了，裡頭竟然有「兩隻青蛙趴著」，旁邊加些青菜、more
more用，教授告訴他，他只要吃五顆就夠了，在生理上副作用幾乎	沒有，可是這種藥卻有一種奇怪的副作用，吃了藥以後，more
more張毅在展覽主題之外，顯然對生命別有感懷。２０年來，幾乎	沒有人看到楊惠姍被擊垮過，既使是當年張毅離開前妻蕭more
more堅毅。但是，就在幾個月前，一場生命中最嚴酷的考驗，幾乎	將她擊垮……。故事是發生在７月的上海、北京。立刻躺more
more結合，引起輿論一陣嘩然；即使是琉璃工房創辦初期，她幾乎	傾家蕩產，不知明天在哪裡的時候，媒體上看到的楊惠姍more
more回憶說。而楊惠姍那時的心情又如何呢？「在那之前，我幾乎	從來沒有想過這樣的事，那時候心電圖檢查出來，醫生跟more
more身長是１４公分，重量２０公克，身體圓周長是８公分，幾乎	沒改變，潛土時間９分５５秒，很久，可能是因為牠覺得more
more經量測牠們不同時間的體重，發現在清晨時估計牠們身上幾乎	少有脂肪，到了黃昏時卻已堆滿了厚厚的脂肪，以便提供more
more喬木翳其上」，他夢中很高興，想要在那邊住下來。後來幾乎	每年都會夢到那個地方，「習之如平生之遊」。十多年後more
more首樁虎鯨復育工程，但海洋生物學家們擔心凱哥被飼養了幾乎	兩年後，是否能在野放中健全的生存。有些人將此次釋鯨more
more都不應該是衡量是非的標準，對於任何政壇的前輩（其實幾乎	大部分都是我的前輩），在私下場合，我都會禮貌的尊重more
more她最愛的迷你裙哩─但，我們也要老實一點兒：到後來，幾乎	一半的時間圍裙都穿去玩她心愛的皮雕和玻璃鑲嵌了！─more
more出頭，股市狂飆，但是我的同學們，那些老土，進場太慢幾乎	都賠了錢。那是我們的黃金時代，但是我們莫名其妙地錯more
more因決策失誤，或由於週轉失靈，亞洲金融風暴襲來，今天幾乎	全部陷入困境。中央財政收緊加上自身嚴重失血，令「左more
more固定的訂單，也兼賺錢養家。如今，草鞋除了殯葬使用，幾乎	消失無蹤，草屯的婦女也難得接獲草鞋訂單。草鞋墩鄉土more
more盤商都要求農民製造時加入較多的亞硫酸鹽，目前市面上幾乎	找不到二氧化硫含量合於標準的金針。昨日消基會展示一more
more硫容易引起哮喘、甚至死亡，消基會指出，目前在市面上幾乎	找不到二氧化硫含量合格的金針，衛生主管機關應懲處不more
more戰甫傳出將任命組閣時，就能在短短的時間，召集到國內幾乎	是「所有」的豪門企業，以「隨喜」（看到好友家有喜事more
more就意味著像我們這樣一個的太陽系，能在別處找到的機會幾乎	等於零，這樣對不甘寂寞的人類來說簡直是個噩耗！難道more
more起父母的事情，也很少說話，而且總是孤僻的獨自活動，幾乎	沒有任何朋友。每次回到家中，母親關心地在黑板上，留more
more現代通訊科技的進步，在矽谷及台北等主要城市，大哥大幾乎	是人手一支，但部分大哥大族在公共場所旁若無人、大聲more
more有自。令人遺憾的是，農委會姍姍來遲的農地調整方案，幾乎	完全背離了國內農業的現實。依據農委會原有規劃，在加more
more所偵察到的。原理是由於月球只有一層極稀薄的大氣，故幾乎	所有來自太陽的高能量幅射（太陽風）和宇宙射線都能絲more
more別是「童養媳」制度最是殘忍，而曾當過童養媳的女性，幾乎	都是文盲。如果說，二十一世紀是一個人性的時代，那麼more
more將．尤命（吳賢一）﹑修蕾．夏德（黃春麗）三個人，也幾乎	都不會唱這些原味十足的祖宗歌謠了，又怎能期待這些十more
more東西不易鬆散，因此實用功能很強。二、中國結的基本結幾乎	完全是對稱的，這在編製某些設計的紋樣與創作的主題，more
more重、生產力降低、產業與人口外移、稅收減少，整個城市幾乎	要破產的地步。克利夫蘭原是機械、鋼鐵重鎮，城市走向more
more現年三十四歲的謝樹恩，成長、求學、就業也都在台北，幾乎	沒有南部經驗。他表示，電信事業未來的發展潛力以及公more
more已經轉向財經、管理、資訊和文化新知等類型，流行步調幾乎	和台北同步，」林佐振說。電影也是一個指標，近年他的more
more在台北土生土長，是個徹徹底底的台北人，當初來高雄，幾乎	沒有任何人脈和市場經驗等資源，」倪蓓蓓想起那段連辦more
more內最優秀的專業國劇演員，由他們做定期性的輪流公演，幾乎	每天晚上都可以在臺北市欣賞到風格嚴謹、唱唸規矩的傳more
more的印象。如果是前者，那麼他訪美成功的希望就很大了。幾乎	可以斷言，民運人士的示威活動會被圍在很遠的角落中，more
more音光碟機（ＤＶＤＲＯＭ），由於生產所需的關鍵零組件幾乎	都掌握在日商手中，我國廠商一直面臨上游材料供貨不足more
more比，好似一篇篇的詩章，但要翻譯得既忠實又有原文韻味幾乎	不太可能，事實上，回教人士中主張古蘭經根本不能翻譯more
more離世而超越李豐楙認為，神仙逍遙遊戲，不受俗事羈絆，幾乎	是一種人類普遍期盼的理想生活。另一方面，神仙故事也more
more？翻開傳統的佛教經典，為了強調女人的「污穢不淨」，幾乎	是用盡了一切形容。《大寶積經》中說：「如死狗死蛇，more
more過，為何佛經缺少對偉大比丘尼的記載。多數的規矩戒律幾乎	都是在佛陀涅槃之後，由佛弟子加以記錄整理。這些弟子more
more主持鄭明清表示，行天宮的職員不到五十位，寺廟的維持幾乎	全部仰賴這些不支薪水的義工們。而這些工作是全天候的more
more發香的、清理香燭台、收拾祭品盤子或是替民眾收驚的，幾乎	清一色是中年歐巴桑。一整天都在發香的阿媽已經八十多more
more，為了不辜負他們的期望，只要受邀為高雄「打拚」，他幾乎	不會拒絕。不僅他自己投入，他的夫人也利用時間到高雄more
more。接近死亡，可以帶來生命的改變。在墨爾本的那些天，幾乎	是一家人多年來難得的聚會。無限的聚談和回憶，像是一more	
more快快起來。一位高大肥胖的義大利男士，整個人臉龐發紫幾乎	喘不過氣來。機上剛好有另一位麻醉科的女醫師，是從香more
more持穩地進行心肺復甦術。飛機的航程特別遙遠了，在臂力幾乎	耗竭以前才抵達啟德機場。雖然沒人告知事後的病情，但more
more爆炸式的成長天主教會在國府初遷台的特殊狀況下，成長幾乎	是爆炸式的。二十年前，當時台灣地區人口約為現在的四more
more偶爾上教堂。年復一年，眼見同輩教友越來越少，「彌撒幾乎	成為中老年人的聚會，難得以往攜家帶眷的盛況，」她感more
more接受義大利著名記者兼作家維多里奧．梅梭里訪問，內容幾乎	涵蓋今天所有對天主教信仰的質疑，這本書甫一推出即登more
more、唱詩歌、祈禱。區紀復說，不惟對台灣的天主教，今天幾乎	全球各國都對天主教的教義與價值產生質疑與檢討。現在more
more下的都市游牧民族，」神父說，他們離開了家鄉，教堂也幾乎	空了，「他們不能回家上教堂，我就跟他們出來，希望藉more
more而正式成立此社團。梁鴻彬指出，他們是一個學運社團，幾乎	所有社會上草根的、反對的運動，蘇菲亞都會有成員參加more
more勞工投保，若少於五人，勞工可與雇主協商投保。他說，幾乎	所有公司都會替員工投保。而保費結付的比例，雇主佔百more
more十六場的產品介紹會，而在人力只有五人的情況下，每人幾乎	要負責八十場之多的發表。負擔極重，他們卻不以為苦，more
more門課學不到什麼東西，可以考慮開別的課。大學時代的我幾乎	是不蹺課的。一方面是法律系的課較重，一方面是以前沒more
more對「有那麼一回」、「某時某地」的寫法，由於環境地點幾乎	全是真實的，使得他的作品顯得有立體感、真實感、親切more
more校從來沒有把它列入預算裡。假如現在向校方提出的話，幾乎	是不可能的。況且它是佔了全校大部分的預算金。所以問more
more，選擇性的進行關鍵零組件開發、製造，因為這幾部分，幾乎	已經佔有整個個人電腦系統７０８０％的成本。這將可改more
more為標準配備。據調查從九三到九四年間，音效卡的供貨量幾乎	躍昇一倍，九五年的出貨量將超過一千一百萬片。儘管九more
more在這些工作經歷中，黃峰榮的體驗是：「只要你願意學，幾乎	任何人都願意幫助你」。更精采的在後頭，目前的數技是more
more路安全的規範，由本次事件來看，其最大的困難在行為者幾乎	不必為自己行為負責，以及其傳遞快速，無遠弗屆。欲建more
more是騙人的，不過我大部分是「罩人」的，而且上大學後就幾乎	沒作弊了。平常上課都在忙社團的事，小考、期中考都考more
more親自參與統計工作，但在他負責回收的那一部分問卷中，幾乎	都持反對意見，只有少數贊成，他聽到一般同學的意見也more
more，從裡到外都需要技術。孫經偉已有三年多的改裝經驗，幾乎	可以出師了。車行老板娘林妙芬說，技師資格分成五級，more
more）等校。而課外活動組主任更動的大學更高達二十六所，幾乎	占所有大學的二分之一，包括台灣大學、中央大學、交通more
more、七年，和學校的關係較不密切，而學校老師較少流動，幾乎	成為永業，和學校關係相當密切。資管系教授劉文卿也表more
more，例如學生遊花東時常會要求安排泛舟，但由於當地業者幾乎	都是不合法的，所以他們並不會將此類活動安排在行程中more
more。類風濕性關節炎協會除了創辦人是病友外，工作人員也幾乎	都是患者；他們受病痛之苦，活動力有限，執行工作時難more
more此﹐無障礙環境無法做得很完善。中興法商學院各建築物幾乎	都已增設殘障設施。中興法商事務組課長馮小明表示﹐法more
more乾隆時期的建築，為咸豐三年台北大地震後僅存的古宅，幾乎	可以視為台北市「一周前」存在最早的民房。林家古厝在more
more張到美國、德國、荷蘭。在台灣的銷售方式以郵購為主，幾乎	沒有任何宣傳。Ｆｕｊｕｉ表示，「自製自銷」是地下音more
more中文系的學生；二是夜中文二的學生降轉至日中文二後，幾乎	無課可修，因大部分課程都已修過。針對上述問題，文大more
more也多「自動忽視」婦女的貢獻與地位。李永貞說：「我們幾乎	找不到記錄我們阿媽那一代女性經驗與軌跡的歷史。」more
more資來源應不是問題。劉文忠進一步指出，大陸各大專院校幾乎	都有自己的出版社，教授的論文、著述均可直接由各大學more
more特別是忠義日前開刀後，那種痛苦的感覺，他感受最深，幾乎	要流下眼淚，不管未來兩人的情況如何，他們都已經決定more
more腹，當少奶奶的確是許多女孩子的夢想，尤其在演藝圈，幾乎	每一個女明星都會說自己最大的願望是當有錢人家的少奶more
more會好起來」。雖然有人擔心，解放軍和黑社會掛鉤，但是幾乎	一面倒向中方的輿論誰敢公開談這個問題。澳門在一九六more
more警察，「這樣治安怎麼會好？警察前門抓人後門放人」。幾乎	每次澳督換人，政府高層官員就會跟著大搬風，澳督通常more
more灣逃跑或犯法，其家人和當地官員都要被連坐處罰，因此幾乎	不可能發生逃跑情形。因此幾乎不可能發生逃跑情形。more
more員都要被連坐處罰，因此幾乎不可能發生逃跑情形。因此幾乎	不可能發生逃跑情形。more
more者表示，越南女傭和女監護工性情善良，刻苦耐勞，而且幾乎	沒有逃跑的問題，近日還有多批陸續抵台工作。首批來台more
more錢未匯出，要如何照顧蔣家後人？再者，帳戶進出的金額幾乎	沒有整數，絕大多數都有零頭，宋楚瑜也承認這是票券買more
more簡單。在自由式和蛙式各游了４次２５公尺之後，手和腳幾乎	是同時罷工；前一秒鐘還努力撥水、踢水，忽然像跨過了more
more其是在台灣時期的畫風，是以「粗筆寫意」為主，工筆則幾乎	絕跡不畫了。因此在風格上，早年的俊秀、中年的精工，more
more他慢慢地，靜默地看著每一個，每一個學生，來回地看，幾乎	是以籠子裡那隻獅子的步調及韻律來看。然後，突然之間more
more就是苦練，像他一九九一年參加一項青少年比賽，角逐者幾乎	全是視力健全的少年，指定曲貝多芬的「狄亞貝變奏曲」more
more英業達來說，到福州設廠使得其軟體版本更新速度加快，幾乎	每一個月便能更新一次，因而造成台灣資訊產業競爭力大more
more個人電腦及電腦週邊產業因為產品成熟度增加，每年幾乎	都呈現十分穩定的成長走勢，相對之下，近一、二年才開more
more滑鼠以及鍵盤等產品，產量位居全球第一，由於這些產品幾乎	都已走入十分成熟的階段，未來的成長爆發力都較顯不足more
more一「世界自然襲產」自世紀初「被發現」迄今，景觀風貌幾乎	全然未變。而且我們一路奔走下來，沿途竟然未發現一件more
more貓、無尾熊，我們看到群眾盲目追隨流行的怪現象，我們幾乎	可以預期；不久之後ｋｉｔｔｙ貓將如去年的葡式蛋撻般more
more北端從宜蘭與環太平洋地震帶延伸到西太平洋海底，南端幾乎	與菲律賓地震帶相接，特徵為地震次數多，通常震源較西more
more不但外形完整，就連心、肺、氣管、肝等內臟各部器官也幾乎	完好如初，只不過稍有縮小或變薄而已。根據「中國醫學more
more。中央氣象局分析發現，三次規模六．八餘震的震央位置幾乎	都落在雪山山脈與中央山脈交界處，地震能量又翻不過中more
more十秒發生的兩次規模六．八餘震資料發現，三起餘震震央幾乎	重疊在一起，位於日月潭東方、鄰近雪山山脈與脊樑山脈more
more屬的心也跟著一點一點的冷了起來，這棟十二層高的大樓幾乎	是被從中腰斬，底部陷入地底下，也因此增加困難，由於more
more，怎出現「真槍實彈狩獵去」的字眼？跟團旅遊的行程，幾乎	是二人一室，為何要標明「一人一室」？明眼人都知道這more
more到美國、西歐、北歐以及南非等世界各國。在加拿大每年幾乎	有５０萬人配戴白絲帶。然而台灣的男人呢？是否也意識more
more庭設計成學校的校徽，但是不准學童在其間嬉戲；現在也幾乎	沒有校長可以接受校園裡沒有ＰＵ標準跑道。然而佔據校more
more他告訴我，他曾經來台灣住一年。我記得我當時瞪大眼晴幾乎	不敢相信，接著我有些同情地問他，那一定很不方便吧？more
more代，由於當地的愛國志士組成義軍抗日，後代子孫的命運幾乎	就淪為二等國民，土地遭日本政府沒收，國民政府接掌台more
more地層錯動力量向兩側撕裂。這種情形在霧峰鄉尤其嚴重，幾乎	整個鄉主要街道及建物都蓋在斷層上面，將來進行災後復more
more曲「精神上的最高境界」；此時貝多芬不僅精神上歡樂，幾乎	已經可以神遊太虛。傅聰對蕭邦也極為推崇，認為他像清more
more力沒有兼顧兩方的需求。陳雪芬強調，由於有線電視纜線幾乎	是天羅地網綿密整個台北市，希望市府在工程部份一定要more
more一所「完全中學」，南華大學校長陳淼勝表示，大阿里山幾乎	佔了嘉義百分之六十二的面積，除了一所位於森林遊樂區more
moreximator）。所以，應用於神經網路上的學習法則幾乎	都可以應用於模糊推論系統上，這使得模糊系統的自我學more
more入知名的家族企業後，更住進外雙溪豪華別墅，對外關係幾乎	都中斷了，因此王慧芝的起步比別人更辛苦。她說，一開more
more目標一起努力，李慕塵和熊世敏也是如此。年輕時內向得幾乎	有點自閉，對人生充滿悲觀的熊世敏，在直銷業的教育下more
more一六０公分以下的女演員裡，更顯鶴立。後台讓烈日曬得幾乎	冒煙，每個演員專注而忙碌地打扮自己，顧不得理會我們more
more人物竟然如此之多，舉凡在報紙要聞版經常出現的名字，幾乎	都被人討厭，其中還包括萬人迷馬英九，是否常上報比例more
more老闆對你的創意批評得體無完膚，讓你在同儕面前羞愧地幾乎	抬不起頭。敗筆：讓自己捲入一場火爆的紛爭，然後在會more
more間而不覺侷限，因此在接受採訪時，他們倆也突然驚覺已幾乎	一年時間未與外界有往來。對宇宙、地球及生命的來源與more
more。謝嘉聲認為水彩作品的困難度就在於下筆要流利暢快，幾乎	不能重複塗改，而他最賞識馬白水的作品就是水份充足大more
more天大約要四十五萬元，一個月下來就要一千二百多萬元，幾乎	成了「無底洞」，市政府卻無接手的意思。面對「災民」more
more生。與國內大學視覺相關科系相較之下，我所面對的學生幾乎	都是入門且業餘、玩樂性質的層面，而大學裡則是即將從more
moreａｒｔＳｔａｒｔ之下，將可為我們的共同客戶提供一種幾乎	零風險的資料倉儲方案。關連式資料庫管理是資料倉儲中more
more者，ＴＵＸＥＤＯ開放式交易處理監督器在一九九五年度幾乎	增加一倍市場，進一步鞏固其市場領導地位。Ｉｎｔｅｒmore
moreｏｔｅｓ上。ＬｏｔｕｓＳｃｒｉｐｔ的功能相當豐富，幾乎	可以執行任何工作，包括顯示訊息對話盒、處理資料庫表more
more由於每年必須支付的貸款利息高達新台幣三、四千萬元，幾乎	把金朋正常營業所賺取的利潤消耗殆盡。因此，這些年我more
more感。因此，相關的人士或機構，對於神通與金朋的合併，幾乎	都抱持著正面的認同態度。問：神通、金朋合併的規劃作more
more少之又少，ＦａｓｔＥｔｈｅｒｎｅｔＳ—ｎｉｆｆｅｒ幾乎	可說是分此方面的工業標準。ＦａｓｔＥｔｈｅｒｎｅｔmore
more事不能交給民間做」、「有些事民間沒有能力做」為由，幾乎	將所有的大型資訊系統案交給資策會承包。但其結果是什more
more一種簡單的方法，協助建立ＳＱＬ碼。Ａｃｃｅｓｓ９５幾乎	每一項複雜的處理都可以透過精靈協助完成。事實上，它more
more廠，如ＩＢＭ、Ｃｏｍｐａｑ、Ｉｎｔｅｌ、Ａｃｅｒ等幾乎	全在研究發展中。未來理想隨身電腦。微軟公司總裁Ｂｉmore
more少之又少，ＦａｓｔＥｔ—ｈｅｒｎｅｔＳｎｉｆｆｅｒ幾乎	可以說是分此方面的工業標準。１００Ｍｂｐｓ網路協定more
more似甚至還高於ＵＮＩＸ等級的工作站，而後者的系統成本幾乎	是前者的二倍之多。Ｓｏｆｔｉｍａｇｅ隸屬於微軟的先more
more用不會出現在定價單上，但通常每月需三百至五百美元。幾乎	任何Ｗｅｂ伺服器服務都能以５６—Ｋｂｐｓ費率，在其more
more然而，學術網路在尖峰時間的大塞車和電話佔線的現象，幾乎	已是司空見慣。為此，使用其他Ｉｎｔｅｒｎｅｔ服務供more
more，然而等到這些文章終於以書籍形式獲得編集、保留時，幾乎	沒有多少人認得張我軍是誰了。張光直編的《張我軍詩文more
more。張我軍的重要文章，包括他的白話長詩《亂都之戀》，幾乎	都寫成於一九二四、二五年間。當時他其實才二十一、二more
moreｒＲｅｃｏｒｄ工作了。大學的四年裡，我每次見小百合幾乎	都在那家唱片店。不工作的時候，她則拿著賺來的錢去美more
more調侃的名言。李師科的生命卻無比荒涼，五十六歲的他，幾乎	沒有朋友，開計程車像打游擊，時續時停。他搶了五百二more
more有攝護腺肥大病史。終於，我看見它，強光照射下，通體幾乎	如水晶般透明，中間鑲著豔紅色血管，如夢如幻，似假還more
more，原因在於其支持選票過度集中在少數選區。這樣的結果幾乎	是一九九四年上屆省議會選舉的重演，當年魁北克人黨獲more
more，國內電子廠商家家都想要做全球前三大，於是，各公司幾乎	都是全力投入擴廠，最後造成產能過剩，因此，嚴格來說more
more總統展開彈劾調查的地點，而通過彈劾調查決議案的措辭幾乎	也和當年如出一轍：「授權司法委員會全面而完整地展開more
more此就結束了。我會坐在第一排，主要是想感受那種劇中人幾乎	要跳出大螢幕的震撼。當年我實在太迷戀喬治卻克里斯，more
more的乘人小客車，總共可以提列新台幣一百五十萬元折舊，幾乎	使所有轎車的購置成本，都能夠提列為費用。五、增加寬more
more叫一個名字，才讓全世界都叫響Ｗａｌｋｍａｎ的名字，幾乎	就是隨身聽的代名詞。盛田是個工作狂，但他也非常注重more
more適合少年家的閱讀品，這類書籍在包裝上用了大量心思，幾乎	可說拚命追逐新人類口味。早早more
more所說的泡沫政黨。會在馬英九、王建?之間流動的選票，幾乎	不可能轉向陳水扁。陳的論點一方面是意圖阻隔新黨選票more
more幕；服飾店擺出新款秋裝吸引顧客。同時，在一夜之間，幾乎	各地方都出現聖尼古拉（ＳｔＮｉｃｈｏｌａｓ）和他的more
more琺瑯彩花蝶活環壺的每一項細節，都達到了極致，整體上幾乎	接近完美，其間再也無人能燒出如此精美的瓷器，貫耳活more
more溫度將可當成『宇宙年輪』來估計宇宙的年齡一顆白矮星幾乎	包含其原始的質量，但卻收縮成一個高密度﹑昏暗的星體more		
more答題機」的意願——尤其是簡單問題的「答題機」，但是幾乎	每個實習老師都會來幾個這種「國父是男生還女生」的問more
more以從別人的想法中發展出新的可能，之前好幾個難題也都幾乎	是靠他們自己的能力解決，史老師的出面，只不過是把問more
more與現況，並且發給每位孩子一張「問題單」（見附件）。幾乎	每一個拿到問題單的孩子，都迫不及待的想趕快了解問題more
moreｇ！Ｂａｎｇ世紀美男子扮裝比賽」節目（這１２位主角幾乎	都曾參加過這個節目，而且有好幾個是當周的最後一名）more
more下雨。我們有兩個老師到蘭嶼的山上去探路，濃密的森林幾乎	看不到太陽，就像是之前我們在談大洋洲時，所提到的熱more
more孩子將設計的重點縮小聚焦在「防風」上。題目一說完，幾乎	所有的孩子都專心投入於自己的設計圖上。有些孩子在創more
more際政治學者，他在接受採訪時指出：江主席在這次訪問中幾乎	在所有的場合都提到了歷史問題，強調要以史為鑒。對此more
more來在大陸市場占有率節節下滑，去年已降至一一．五％，幾乎	快被南韓超越，今年前三季在電機設備、人造纖維、鋼鐵more
more狼─環保主義已變得絕對必要」；科技發展製造財富，也幾乎	複製二年代末虛無繁榮的八年代，則由詹姆斯‧格萊克撰more
more狀況可以最具體的看出森小大人們的狀態：「早期開會，幾乎	每一次都會有人突然眼眶紅了、聲音大了、生氣了、覺得more
more時也能為整個社會樹立新的典範……。想著想著，教師們幾乎	是熱烈地一面倒了。聯絡游泳池全力配合的工作，也順利more
more方面也因福建沿海被鄭芝龍（國姓爺之父）所壟斷，來往幾乎	不可能。因此淡水的地位立刻滑落；這時呂宋島南方也有more
more，有的到法國、有的到捷克、有的「到台灣」遊歷一番，幾乎	每個老師都不約而同的體會、思索著「文化」和「藝術」more
more待和孩子家長共襄盛舉，一同探索自己和宇宙時，所有人幾乎	都熱烈地表達說：「開學典禮的時候，要不就弄個『藝術more
more其實還是大人（家長和老師），典禮進行至半場時，孩子幾乎	早已呼朋引伴玩耍去了！可是開學典禮不是專為孩子舉行more
more他們唯一看到的是：有兩個老師，將一個『連他們兩人都幾乎	搞不很懂，但是卻是令他們兩人相當著迷』的主題，瘋狂more
more，柯南道爾又愛用毒物與化學品的名稱，讀來苦不堪言，幾乎	只記得猛查字典的行動，記不得太多的內容。因為這個痛more
more的喜愛，大家特別喜歡看到體型小的力士贏了，打敗體重幾乎	比他多二倍以上的大力士，看得真是過癮，並給予掌聲喝more
more幸福的座標有人擁有一切，但不快樂。也有人幾乎	一無所有，卻快樂而且毫無掛罣。一個人唯有胸中踏實，more
more未必具有必然的關係。有人擁有一切，但不快樂。也有人幾乎	一無所有，卻快樂且毫無掛罣。一個人唯有胸中踏實，才more
more都是神的旨意。由於分析能力過人，使得生命數字７的人幾乎	從事任何行業都會成功。只要他們能專心一致，他們很容more
more事必究其真相，因此任何外在的表相絕對不能滿足他們，幾乎	是出於天性，生命數字７的人對任何事都想去抽絲剝繭試more
more籬的小墓穴，好奇地等待著儀式的進行。每個孩子的臉上幾乎	都扣上一絲因期待而透露的緊張肅穆。老師反倒顯得相當more
more舊時「販厝」高明不到哪裡，尤有甚者，驅車鄉城走走，幾乎	誤以為自己在做「二丁掛之旅」！而印度就更不必說了，more
more部及一部分南部地方及阿富汗各地及……西元一五六九年幾乎	統一全印度！印度史上著名的阿克巴大帝對宗教、歷史、more
more筆記型電腦廠商，除了第一大的東芝未來台代工外，其他幾乎	都有在台代工的夥伴。而最近來台的外商採購業者，談的more
more衝口問道：「你會彈琴嗎？」少女眼中射出驚異的神色，幾乎	叫起來道：「你怎會知道？自少到大，我最喜歡的就是彈more
more我眼前道︰「你看，這女子的遭遇多可怕。」我一看之下幾乎	叫起來，維珍妮亞的黑白相片展現眼前，正是那本書的第more
more人們依然趨之若鶩。除了各種神鞭外，每一部房中書後面幾乎	都附有「春藥方」。如：「治男子五勞七傷，陰痿不起，more
more上的許多皇帝都有「分桃」、「斷袖」之癖。在漢朝時，幾乎	每個皇帝身邊都有「美男」相伴，魏晉南北朝時，這種風more
more了多久。四周一些聲音將我驚醒過來。睜眼一望，一顆心幾乎	跳出了口腔。車窗外全是警察。其中兩個剛好探頭望入我more
more你的肩頭一用。」在莎若雅撐扶下，終於躺在她的床上，幾乎	同一時間，我再昏迷過去。醒來時，夜正深沉。雅洁的室more
more成這個樣子，看你的肩頭，全是血污。」一陣虛弱下，我幾乎	再次暈過去。莎若雅打開車門，扶我坐到司機位旁的位置more
more。水警輪巡往遠處，射光逐漸縮少。我手中的魚槍揚起。幾乎	同一時間納帝生出警覺，亦魚槍前指。但他已遲了一步。more
more好名字。」她兩手撐地，盤坐的身體移了過來，直到膝頭幾乎	碰上我的腰側，才停了下來，俯頭看我，道：「這世界多more
more靈琴，你既能使我熟睡，是否也能使這些大漢昏睡過去？幾乎	是同一時間，那三名大漢頻打呵欠，先後東歪西倒地睡了more
more萬機、握有調兵遣將的大權，仍是少數人的專利。然而，幾乎	沒有人去深入探究總經理為這個頭銜所付出的一切，他是more
more在公司加班，甚至帶公文回家批閱，日子過得忙碌不堪，幾乎	沒有假日可言，就好像是機器上足了油全天候開動。所以more
more脫離現場的練習，他的技藝只有退步，要維持當初的水準幾乎	不可能，原因無他，維持品質是要靠持續不斷的努力，否more
more窘態，企業主管應有所防範。招「才」進寶‧談起財富，幾乎	沒有人不喜歡，也很少有人能抗拒它的魅力。筆者有位當more
more。」前一陣子報載：有人問中學生將來希望當怎樣的人？幾乎	有一半的人希望成為王永慶第二。為何如此？無他，王永more
more未來企業成長的動力所在，而由國外ＭＢＡ學生來源看，幾乎	有百分之八、九十為工程背景的‧這種獨特現象強調了一more
more的氣魄．在公平的民主社會裡，每個甫踏入社會的年輕人幾乎	都有相同的立足點，他們各自選擇不同的公司就職。但我more
more來日本的社會是講求輩分與階級的，非常盛行學閥門派，幾乎	每一位新進員工在他們甫進入企業服務時，就有一位資深more
more雜誌訪問名人時，談話主題總是離不開其成功的原因，而幾乎	每位名人都會提到，在他的成長階段，他很幸運的碰到一more
more人離去後，立刻問道：「這個人並無任何卓見，所談內容幾乎	一無可取之處，您為何還這麼客氣，並大聲讚美他呢？」more
more人挺身而出，號召經濟部、財政部及銀行等施以援手，而幾乎	每一次都能如人願。然而，我們要說這種「個人神威」的more
more後」的風氣已深入國人的心坎，影響所及，企業家的寶座幾乎	是企業內員工夢寐以求的，員工總是期望有那麼光采的一more
more易開罐進展到鋁箔包，現在則更由鋁箔包轉變為寶特瓶，幾乎	沒有一家飲料業可以避開這種一窩蜂的發展趨勢。再以一more
more我們自己缺少了勇氣講出率直的話。其實，就我的觀察，幾乎	沒有人不喜歡率直的人。但是，有多少人反省：讓我也是more
more滿我們整個意識，在我們所見、所聽、所想的整個世界，幾乎	都充滿了問題，好像所有的人都成了問題人。難怪我們不more
more是找不出問題根源所在，相反的，他的人際關係卻陷入了幾乎	萬劫不復的惡果循環中，有一位一流的人才走了，其他的more
more活的禮節規範，節慶誦歌獻舞、歡愉作樂的文化風格來。幾乎	每位歷史學者、人類文化學者都同意的看法是：文明的發more
more憑擁有的必要，在近代世界中影響社會風氣的重要人物，幾乎	都沒有什麼了不起的學院文憑，但是，卻沒有人敢說他們more
more，黑煞的機槍無情地響起。其他三大天王浴血倒下，身體幾乎	沒有一寸完整的地方，黑煞機槍的每一粒子彈，都能將整more
more常浪漫的提議。女公爵美麗的俏臉閃過一絲錯愕的神色，幾乎	想也沒想便道：「對不起，金指三先生，我想我是有拒絕more
more盈有力，像安了彈簧似的。女公爵吸引了全場目光，使人幾乎	忽略了隨在她身後十六名黑色禮服，體形彪悍的大漢，一more
more的電話簿上，他走了上去，看了看被唇膏圈著的旅行社，幾乎	想也不想，整頁撕了下來，他的眼光跟著轉到放在床頭的more
more方都是圖雷阿戰士。封翎等的反應亦大出圖雷阿人之外。幾乎	對方甫一現身，威力強大的重火力自動武器變瘋狂反攻，more
more的鮮花，想到落在隊尾的美麗女博士艾玲娜，這兩天他們幾乎	全無接觸的機會。封翎心想，事了之後，自己會否約會她more
more︰「我在這裡！」看看艾玲娜，她也爬了起來，紅著臉，幾乎	把頭垂到胸口，不敢看他。她粉頸的肌膚細嫩粉紅，令人more
more槍管全裝上了滅音器。三名負責押送老積克和黑山的大漢幾乎	同時中槍斃命。老積克和黑山兩人齊齊一愕。我的槍收回more
more好好珍惜所剩無幾的能量。離開了酒吧，步出酒店大堂，幾乎	同一時間，我的心靈泛起被人窺視的感覺。我集中精神，more
more高林博士來，我要和他單獨對談。」諾斯被我的反映駭得幾乎	仰跌向後，藥物和催眠對我竟一點也不發生效用。隔壁的more
more國民黨台北市長候選人馬英九昨天幾乎	全天在萬華區衝刺拉票，晚間一場造勢活動吸引近萬人參more
more於報告文學有如驚弓之鳥，在民國六年代中葉之前，臺灣幾乎	是聽不到這個名詞。當時對於報導文學作品也多所貶抑，more
more套在他們身上，似乎格格不入。為了落實山地教育，政府幾乎	在每個山地村都設有小學，雖然只有幾十個學生，但學校more
more深。路竹會行至臺東太麻里鄉的多良部落時，候診的居民幾乎	人手一套工具，熟練的包起檳榔。一位老先生說，休息的more
more齒不堅固」。住家旁邊種檳榔，是山地部落常見的景象。幾乎	所有山地小孩從小看父母或爺爺、奶奶吃檳榔，甚至老人more
more了山地，執行成效落差極大；對山地居民來說，政府所為幾乎	是多做多錯。對一般人來說，吃檳榔會得口腔癌是天經地more
more近巡迴南臺灣山區做義診，每位求診的居民露齒而笑時，幾乎	都是一排紅牙。這些紅唇族根本不理會吃檳榔會得口腔癌more
more行政電腦化的內容，年年大同小異，民眾在逛資訊月時，幾乎	是看都懶得看。更何況近年來國內資訊教育普及，民眾對more
more冒，醫生診費約合美金一元，但藥費卻將近美金六十元，幾乎	是一般家庭月收入的一半。一位家庭主婦帶著五歲女兒到more
more藥品費上多收錢，再加上外國藥商的強力促銷，有些醫院幾乎	變成賣藥的「藥房」。據紐約時報報導，在大陸醫院裡，more
more，平均每人擁有一輛公務車。此外，中共鄉鎮一級的幹部幾乎	都住在縣城，他們來往縣城與鄉鎮之間的公務車，檔次越more
more前三季幾乎	全面呈現衰退的歐美化妝品品牌，十一月份透過與大型百more
more除了少數日系化妝品品牌業績持續成長之外，進口化妝品幾乎	全面呈負成長三％至一％，和往年動輒成長二％到三％的more
more會文化氣候，也干擾著學術認知，現代社會的一切邏輯，幾乎	像是來自對傳統的批判，偏偏儒家描繪的文化理想世界，more
more台，也沒有多餘的牆飾，窗戶開得像槍孔般細長狹窄，且幾乎	全被堵死；大門則是一扇厚重的金屬門，在台灣是常見，more
more女人都一樣，青少年尤其喜歡認同流行，對他們來說，這幾乎	已成了一種生活態度，和確認自己人格特性的方法了。Ｑmore
more的雙腿往上一踢，台下觀眾的眼睛也跟著被踢到半空中，幾乎	不能自已！現場的氣氛ＨＩＧＨ到最高點！香汗淋漓的舞more
more台下陷入一片瘋狂，這樣的夜真是狂歡的夜！就在大夥兒幾乎	已經被熱舞震炫地不能喘息之際，辣妹竟又縱身一跳，這more
more帶開另行交易。在大補帖最盛行的時候，電腦門市集散地幾乎	隨處可見這類攤子，不過近一年來，由於檢警單位的加強more
more、建材業、醫療器材業乃至一般家庭消費…等，相關產業幾乎	涵蓋所有的行業。我國黏性膠帶產業發展至今已４０餘年more
more到ＨＩＶ病毒感染和愛滋病衝擊的非洲國家之外，全世界幾乎	所有國家的人民平均壽命都在繼續提高。在大多數東歐國more
more如隱士般的神祕感。負責撰寫全部歌詞的主唱貝絲吉本斯幾乎	沒有接受過媒體訪問，只以她的歌聲及文字與外界溝通；more
more，而各種開發案的土地徵收又不容易，政府開發區規劃案幾乎	全面往海岸轉移。從彰濱工業區、濱南、雲林、嘉義到新more
more發文通知市府自行依權責處理中山舊橋案，目前所有程序幾乎	都已完成，只差公告而已。根據八十四年古蹟審查會議的more
more照顧；他們或者必須就業，或者必須成家，而且平日看來幾乎	與常人無異，可以和一般人一樣生活作息。或許有人會說more
more轉機，像科學與民主，都很強大，在她悲觀的視野裡，卻幾乎	都以破壞做結局，她忿恨著二十世紀藝術的倒退，「做什more
more要在全球危機裡不斷維持經濟成長，同時又降低失業率，幾乎	是不可能達成的挑戰。在下個世紀，新政府還要面臨建立more
more年底改選的壓力下，立法院朝野黨派立委於昨天的院會，幾乎	無異議的通過修正「老農福利津貼暫行條例」，取消排富more
more無聊的問題嘛！再說，這些信是從哪兒寄來的呢？這件事幾乎	和這兩個問題一樣，是個謎。是誰把蘇菲從平平無奇的日more
more條，一個金質框架框圍住的竟然是彌滿畫布的秋柿，佈佔幾乎	全部的畫面，只最底處一只黃玉色的古盤，扭曲著潤而美more
more批音響家傾聽的不是音樂而是音響，因為他們討論的內容幾乎	與音樂的欣賞無關。的確經過比較之後，線材有差別，機more
more影響。３國成立味精研究委員會：當時，全球的味精工業幾乎	瀕臨破產。生產味精最主要的國家是美國、日本及台灣。more
more醫師增加了工作機會。大約８０種的運動報紙和雜誌，也幾乎	佔了整個印刷媒體的１０個百分點。運動廣告的總收入，more
more全世界的鮪漁船約增加３０％，且其所提昇的漁獲努力量幾乎	都是集中在一些特定的漁場裡，因為漁撈設備及漁撈技術more
more因為近親交配的次數較多（例如全美國的沙皮狗的祖先都幾乎	可以回溯到最早期的一批種狗，總數僅有十五隻），養起more
more物的需求量，例如印尼需求椰子樹，１９９２１９９３年幾乎	全世界的棕櫚科種子都賣到印尼去，結果供過於求，較大more
more在夏威夷種植比往加州南部或佛羅里達種植，其生長速度幾乎	是二倍快，原因是夏威夷的溫差小很適合生長。小苗主要more
more要將病蟲害防治問題做得非常完整，例如菊花外銷至日本幾乎	９９％都被燻蒸處理：而馬拉巴要是單幹出口，銷到日本more
more序排列的索引，裏面至少列舉了一千四百個實例。胡塞爾幾乎	毫無例外地將手稿寫在大小約１５ｘ２１公分的紙張上（more
more版後銷毀。所以胡塞爾死後所遺留的大約四萬張的遺稿，幾乎	全不為人所知。胡塞爾所遺留的手稿包括演講、論文、對more
more製造成其他的顏色了。起先是綠色，後來也有灰色，但卻幾乎	沒有黑色。這樣一來，「黑板是黑的」這個判斷由真變假more
more更合理的解釋，此一疑點一直盤桓心中。抵達朗島之後，幾乎	每日均能目睹此種形式的交換，可是謎團還是難以破解，more
more其儘快舉行落成禮以償還積欠的人情。我訪問過的報導人幾乎	一致地指出：常吃別人贈送的豬羊肉覺得不好意思是他們more
more大幅降低親友間履行通財之義的機會；隨召隨至的計程車幾乎	使人無法啟齒要求親友開車送一程；各種保險對個人生活more
more產者或勞動者而言並非每日例行之事，此一交換的存在卻幾乎	遍見於各行各業，教師的子女需要教育、理髮師每隔數週more
more此經費經營具有涵養水源功能之二百七十餘萬公頃山地，幾乎	平均每公頃以不到二千元之經費投資經營在廣大的「綠色more
more分強調它的平面感，著重於其與畫面的相融合，電腦動畫幾乎	以輔助的性質存在，將電影動畫效果與傳統動畫完美平衡more
more件祖先叮嚀傳訴的話，據說遠古遠古以前，整個宇宙大地幾乎	沒有很深的山谷及滿佈懸崖絕壁的高山。大地是一片不著more
more可以了解大千先生的一生，他所嘗試過或開創出的畫風，幾乎	涵蓋了自五世紀以降的一部中國繪畫史。在書法上，大千more
more定認得出來。不如選擇從我家到公車行經的馬路，黃昏時幾乎	沒有行人，而且南北並列的巷子可以一條條地騎，一旦遇more
more歡非義大利裔的外國人，如愛爾蘭人，雖然他自己的父親幾乎	不會說英語。他不贊同種族鬥爭；他沒有階級盟友。不過more
more差別。瑞可的爸爸是個為兒子的將來而活的清潔工。瑞可幾乎	已經達到父親夢寐以求的所有成就。身為電腦公司的顧問more
more法及時抽取地下水來為魚隻加溫，使當地所飼養的虱目魚幾乎	全數暴斃，致災情加劇；台電則表示，沿海地區的供電線more
more為六‧一三％，所需經費約四十億元。通過計畫案的大學幾乎	全是國立大學，其中以台大通過六件最多。教育部指出，more
more城堡和酒館，當然只是故事場景。除了傳達出某種氛圍，幾乎	看不出別的意義。而這兩個地點似乎也可以彼此代換，並more
more地點似乎也可以彼此代換，並不會影響故事的進行。我們幾乎	可以肯定，卡爾維諾如果行有餘力，其實更可以有無數的more
more草原，以高山，以雪鄉，以赤地那七十八張牌的排列組合幾乎	是無限的，可以把一生都花在這上面。卡爾維諾自己也在more
more管姑婆堅持把巴黎叫作「歐洲的上海」。姑婆的哥哥姊姊幾乎	沒受過正式教育，但他們倒是從私人教師那裡學會了讀書more
more飯，但寡婦再嫁就被視為不貞。絕大多數略有收入的男人幾乎	都是定期的妓院造訪者，而女人一旦對丈夫不忠卻可以被more
more就這樣一直附著在我身上。回到宿舍時室友們都不在，我幾乎	是快用爬的橫越了客廳……。真的，那時候兩隻腳都沒有more
more漢娜．布羅曼。妳究竟是誰？奇怪的是，我對妳的認識，幾乎	全都是來自別人的描述。妳是一個傳奇，輝煌燦爛但卻充more
more時髦的墨西哥花磚，而此種毫無質感的添加物，使它變得幾乎	難以辨認。在通往山巒的方向，在她童年時代曾經鋪展著more
more這個時刻是如此神聖，讓人不忍用言語去破壞，因此她們幾乎	不曾交談。母親低聲啜泣，並為此而道歉。「我太蠢了。more
more坐在原處，望著那張平靜的面孔。睡覺的時候，她看起來幾乎	就和過去一模一樣，而安娜心中洶湧的柔情與無助幾乎就more
more來幾乎就和過去一模一樣，而安娜心中洶湧的柔情與無助幾乎	就要決堤而出，於是她立刻站起身來，走到陽台去抽根煙more
more權力，而銷售員天堂之王國就會降臨人間。」想達成這種幾乎	不存在於這個世界的目標，就以與主流客戶合作最容易達more
more貴的典籍。這就是為什麼在那個時期興建的美國房子裡，幾乎	都有內建式的書架。柏奈斯的這種特殊行銷方式，也替醫more
more邊累積了一些朋友，很驚訝的發現，「想要自殺」這件事幾乎	每個人都想過，從十二歲開始到中年，這樣的念頭，在偶more
more止了我們提供的服務，」他在另外的一篇文章中寫著：「幾乎	每個客戶都有特別的原因，客戶沒有確定的理由，卻突然more
more誇大其辭的證明。尤其是在對自己的歷史定位方面，以及幾乎	相當於口是心非的鬼祟傾向的一個展現。在１９７６出版more
more的重要性有了認識。他也表示，他在麻塞諸塞州的努力，幾乎	「獨力地」造成該州通過法律，禁止公司由於年齡因素而more
more意很有概念性，很有創造力也很神奇，但是對我們的生意幾乎	沒有影響。而這就是我認為他缺乏認知的地方。」在後來more
more中庭下馬，沉默的馬伕牽走我的坐騎。我呼吸微弱，雙腳幾乎	站不住了；自從進入森林後，我遇到無數次的交戰、靈異more
more。他們鮮明的記得自己的勝利，而對自己的失敗，則常常幾乎	完全記不起來。「他讓我想起老兵，他們自己所說的戰績more
more，笑笑說，是阿，我厭煩了所以把他丟掉。除了這個，我幾乎	沒有提起其他的事。發表文章之後，勉強可以把快要流出more
more說來，史托考斯基和我在一塊兒的時候，他對我都很親切幾乎	「太親切」啦，我只有叫停。有個晚上，他和伊凡挾Y邀more
more的油布廚房飯桌及一台維特克羅拉公司出品的留聲機外，幾乎	沒有任何家具可言。我們一邊往外望著一片灰濛的紐約市more
more可以為那許多來不及詢問的問題找到一個答案。但在經過幾乎	長達五個鐘頭的車程，最後終於開車彎進醫院的停車場時more
more行間，我們看不到那口述老婦的身影。每一段生命的時光幾乎	都是現在進行式的新鮮，對生命與舞蹈依然充滿積極肯定more
more式來使用長椅這樣道具。我穿著黑白長條紋飾的裙子躍上幾乎	空無一物的舞台，亨利‧柯威爾（ＨｅｎｒｙＣｏｗｅｌmore
more人思之有趣。在聖塔芭芭拉的時候，我對生育或性愛之事幾乎	還一無所知，我母親一點也不教我這方面的知識。有次我more
more金山去。我們在坡地上上下下走動，從碼頭走到中國城，幾乎	把整個城市都走遍了。突然之間，我注意到街角有個女人more
more聖塔芭芭拉之後，我問我母親什麼是「落翅仔」。她一聽幾乎	昏過去。聖塔芭芭拉的民風非常保守。我母親嚇壞了，更more
more院最愛的「猶太人找尋生命出路」的議題，加上看過觀眾幾乎	人人叫好，馬上呈現出不凡的氣勢。至於墨西哥影片「Emore
more突破這種障礙的是，持之以恆的運動；如今六年多了，我幾乎	沒有停下這門堅持守著的功課。煩與不煩一直是兩個面，more
more好地方。這下子，我由過去每周看一天書的習慣，變成了幾乎	天天看書，且一看就是兩、三個小時，享受沈醉在濃濃書more
more勁十足的顏行書，私底下也喜歡舞文弄墨，他笑言，練球幾乎	是自己每天的例行工作，不過平常的生活，他其實喜歡利more
more，比重不乏一至五成者，個案數不下十八處，主要的動機幾乎	都是「以大換小」、或想為家人添購一個更安心無虞的窩more
more盧菊昭４位醫師擔任諮詢，《美人漢方花草茶１００道》幾乎	一網打盡時下所有漢方花草湯品。吳明珠表示，雖然市面more
more的王力宏說：「其實我更像生活的流浪漢，因為生活重心幾乎	就是在各國宣傳、遊走，還好年底會在美國演出，總算可more
more解釋自己是「生活的流浪漢」。他說，由於最近生活重心幾乎	在各國宣傳遊走，忙得不可開交，還好年底將在美國演出more
more了要夠短，裙、褲也要夠貼，才算上上之品；超短的熱褲幾乎	媲美平口褲，從後頭看，好像連兩邊圓圓的屁股都包不住more
more左眼視力日趨惡化，本來流動的血逐漸凝成發黑的血塊，幾乎	遮蔽了所有的視線，後來，甚至只感覺得到眼角餘光。因more
more幾乎	每天都可見到環保人員穿梭在街巷之間，整理打掃垃圾或more
more入圍了香港金像獎，有機會競逐影后，但電影殺青至今，幾乎	只敢吃沙拉與蔬菜湯的她，還是沒完全瘦回去，看著自己more
more民初背景，北方荒漠場景。趙文卓說，拍戲拍了這麼久，幾乎	什麼角色都嘗試過，現在最想演的就是反派，但不是面目more
more過佛教聖鹿野苑、靈鷲山、那爛陀寺、菩提樹證道處的，幾乎	都有同感。漢傳佛教的第四階段，宋元明清以後形成三教more
more頻站起來跟大家說謝謝，另一位也是八十多歲的阿公也是幾乎	跳起來跟著大家唱聖誕歌。隸屬於基督教機構的門諾基金more
more諾醫院人力資源部主任余桂花表示，在國外，心肺復甦術幾乎	是國民必會的一項技術，而在國內仍在推廣期，實際上遇more
more分之五十六的比例，其次是高中在學，佔百分之三十三，幾乎	有八成八的被害少年都是在學學生，校園聯防網絡的建立more
more風雪，遮蔽不多，氣溫至少降至攝氏零下十度，島上旅遊幾乎	停擺。拜「冬」劇之賜，來自台灣、港、星等地影迷不畏more
more風雪，遮蔽不多，氣溫至少降至攝氏零下十度，島上旅遊幾乎	停擺。拜「冬」劇之賜，來自台灣、港、星等地影迷不畏more
more容已有重大逆轉，不但排除先前「部分除罪化」的共識，幾乎	退回「全面刑罰化」的原點；暫時性重製的例外規定，則more
more舊遊詩卷、花氣詩卷、諸上座帖。現在大三大四的學員，幾乎	每個都有臨過松風閣詩卷；松風閣已經成為共同的語言，more
more副主委何美玥表示，銀行處理小額放款與大額放款的流程幾乎	相同，既然流程相同，造成銀行會比較喜歡放款給大額貸more
more守候在女舍鐵門外等著，當中心人員發現開了門，徐阿誠幾乎	是衝動的抱著阿美一起開懷大笑，叫著姐姐，中心人員才more
more或手帕上。所以女書作品都像工藝品一樣精美。女書作品幾乎	都是詩歌，每句字數一定，主要為七言詩，少數為五言詩more
more像飛利浦（Philips），它是個荷蘭公司，但是他幾乎	已經沒有製造基地在荷蘭，也從來不會讓人質疑她不是個more
more保留三年在國內日商任職。當時國內的對外進出口貿易，幾乎	完全被日本八大商社所壟斷，主要是因為國際Telexmore
more開國際化腳步的白文正表示，經發會的三百二十二項共識幾乎	都是企業界企盼已久的政策，政府對於經發會結論如能有more
more：國內各級學校，非常漠視職涯規劃的教育，類似的課程幾乎	付諸闕如；相形之下，國外很多知名大學開闢這樣的課程more
more經過專業人員仔細的評估及滴定，在癌症末期病人身上，幾乎	找不到因為了止痛而成癮的病例。「安寧療護」是一套理more
more神童」的報導之後，羅士凱及家人的生活有了很大改變。幾乎	每天都有媒體登門訪問。知名度來得太早，羅家人有點措more
more於預期應無第二者能達成五萬黨員連署門檻，因此連戰已幾乎	可望篤定獲得提名，林豐正說，如果沒有第二人參與登記more
more力有關，若非法院強制加害人必須接受處遇計畫，加害人幾乎	不可能主動提出希望接受處遇，若連這部份均無法確實執more
more就不多，不乏馬祖鄉親更選在春節假期到台灣過節，春節幾乎	沒有遊客前往馬祖，只有極少數的返鄉度假客。馬祖列島more
more把手部分顏色變白。她撇撇嘴，呼地喘了一口氣，然後把幾乎	空了的伏特加飲料玻璃杯放在窗台上，從洋裝口袋掏出一more
more那樣坐在床上望著窗外的風景。右手上的伏特加飲料杯子幾乎	已經空了。我回到椅子上點起一根新的香煙。窗外是一片more
more襯衫、外套之類。全部都是夏天的東西。也有舊的，也有幾乎	沒穿過的。裙子大部份是迷你裙。趣味和質地都不錯，雖more
more左右的小小彩虹。有人開著窗在練習鋼琴，彈得非常好，幾乎	讓你誤以為是唱片在演奏。我在門口停下萊特班，按了門more
more下不讓我摸。她的身體竟然涼涼的，只有陰道是暖的。她幾乎	都沒開口，我也默不作聲。洋裝的裙擺悉悉嗦嗦地發出聲more
more年前，他們還沒生下來，就算生下來了，也只不過是一團幾乎	沒什麼意識的粉紅色肉塊而已。而現在，卻已經穿起胸罩more
more的風景，一邊想著那位物理老師的事。他在世時的樣子我幾乎	已完全想不起來，我所記得的只有他手腕上火傷的疤痕，more
more問我的姓名、地址、職業。然後詢問有關她的事情。但我幾乎	不清楚她的一切情形。她是哪裡人？她從事何種工作維持more
more就行了。」我為了爭取時間，先喝了一口伏特加飲料，冰幾乎	已經溶化了，伏特加飲料變成好像糖水似的，伏特加的強more
more黑暗時代』。比起其他時代，這個時期歐洲天文學的發展幾乎	是一片空白。這是因為中世紀的歐洲是一個政教合一的社more
more子衝垮，夾帶而來的泥沙會使美濃成為第二個龐貝古城。幾乎	每一個美濃人都可以告訴你，日據時代日本政府也想建美more
more現自己。因而使台灣近年吹起一股「珍禽異獸飼養風」，幾乎	成為全世界最大的紅毛猩猩、紅龍、銀龍、中國畫眉、鸚more
more了一些很大的天文事件，如超新星爆炸或黑洞碰撞，我們幾乎	完全無法觀測到重力幅射。雖然這些天文事件發生時離我more
more=C_em。無論如何，我們有很好的證據顯示C_gw幾乎	等於C_em。由觀測10^20-10^21eV的高more
more了我們現在所見的物質。夸克還有另外兩代，除較重外，幾乎	相同。第二代包含charm夸克，strang夸克，more
more的電動玩具店、撞球場和酒吧。一到晚上，這些聲色場所幾乎	使淡江校園外變成了「不夜城」，於是「墮落街」、「同more
more錄製節目。邵志強表示，主持「失蹤兒童協尋」單元時，幾乎	與失蹤兒童父母一起落淚。在十個親身訪談的案例中，不more
more害問題已嚴重威脅現代人的健康。如台北市的空氣污染，幾乎	到了不適合人居住的程度，台北市民長期暴露在髒空氣中more
more車車禍」卻是一個相當普遍的現象，椰林大道、椰林小道幾乎	成了腳踏車騎士的「高速公路」。腳踏車很多一直是台大more
more五十多人。所有的演員都是以考試的方式錄用，但她說，幾乎	所有的人都被錄取。至於角色安排，是以音色和相貌為標more	
more作者在爭取媒體注意上相當辛苦。論文中指出，婦女團體幾乎	所有的策略都用了，但上報率仍無法超過大法官，而且只more
more，對這個系有較深的認識。我認為大學所學的東西與高中幾乎	沒什麼關聯，因此不論高中成績好壞，進大學後都該努力more
more自馬市長掀起拼音大戰以來，贊成漢語拼音的意見，幾乎	都以中國漢語拼音才有國際化為理由，以譯音方案是為了more
more％通過cGMP書面認證。他強調，國外藥廠考量成本，幾乎	都已從台灣撤廠，只留下行銷部門，但仍委託國內cGMmore
more藥也有問題？此外，國產學名藥凡經口服、全身吸收者，幾乎	都需通過生體可用率／生體相等性（BA/BE）試驗，more
more女士的右方，以便右腳前進到外側位置，這時他與舞伴間幾乎	必定失去身體接觸。（b（女士已越過他的右臀，舞伴間more
more決於兩人對於反身動作原理清楚的認知，這個動作啟動了幾乎	所有的轉動或旋轉，它必須加到身體的接觸與身體的傾斜more
more上秋冬服飾的比例也比女裝高，現在童裝的當季秋冬服飾幾乎	都是全面單一價的價格，一般約為原價的四折，而非當季more
more生及趣味的高檔享受。ＳＰＡ水療風氣開啟後，泡澡減壓幾乎	成為一種時尚。沐浴業者相準這波流行風，不斷引進新興more
more速成長中。休旅車貸款無論在鑑價、核貸和貸款程序上，幾乎	和一般自用汽車相同，即使少數國產休旅車是以「貨車」more
more無法通過，專門引進平行輸入車種的貿易商，零星送驗卻幾乎	次次都過關，獲得正式認證。以國人比較熟悉的法拉利Fmore
more的野獸派跑車，若非因缺乏商機沒人有興趣進口，就是在幾乎	確定無法通過環保測試的考量下忍痛放棄引進。至今照常more
more出聲。然而，保護動物人士沈中全（譯音）認為，失聲狗幾乎	全部來自非法養狗業者。他說，這些業者有時會得知警察more
more調的組合，其實很Match！因為鱈魚嫩得出油，牛尾幾乎	沒有惱人的脂肪，所以熬出來的肉汁清淡中帶著滑熱的膠more
more成的厚魚片、奶味清雅的瑞士乳酪，以及高檔的魚子醬，幾乎	沒有什麼調味，只在魚生上輕灑橘子泡漬的橄欖油，最頂more
more上國際飲食雜誌的番茄清湯，逐漸在紐約的餐廳裡擴散，幾乎	已經變成紐約新派料理的代言者。台北版：風尚生鮪魚「more
more型態的茶樓，老闆何先生兩代經營，４０年來內部的擺設幾乎	沒什麼改變，在茶樓你可以感受到４０年前澳門人的休閒more
more口就離我遠去？早已年過半百竟失去獨子，這個打擊讓我幾乎	失去活下去的勇氣。還好，很多的道親到家裡安慰我、帶more
more辨識不完，有些魚色彩鮮豔或通體透明，令人嘆為觀止，幾乎	無法置信是真的、活的海中生物。此處玻璃船大約分屬四more
more頭套、被單、床單外加涼被，價格只要一千三百八十元，幾乎	是其他品牌的半價。游明卿表示，中興的自營寢具來源有more
more歐洲，而成立最早的英國皇家攝影學會的影響最為深遠，幾乎	遍及全球。如果影藝要走沙龍這條路線，無法不受它牽制more
more偷師！「花樣年華」刻正在日本映演，受到戲迷的捧場，幾乎	場場爆滿，就連「戀愛革命」的編劇藤本真紀女士也深深more
more人，但Sandy自認不適合，才由陶吉吉出線。麥當勞幾乎	沒有請過代言人，最多是邀歌手演唱主題曲，先前順子、more
more過柴智屏的特別訓練。拍攝「流星花園」期間，「F４」幾乎	沒有休閒時間可言，他們坦言，每天除了「睡覺」就是「more
more立即引起九段會館現場一千二百位歌迷同聲歡迎，呼喊聲幾乎	要震破屋頂，椎名以酷酷的聲音對歌迷說：「大家晚安，more
more的GAMECUBE，由於軟體光碟是採特殊規格，因此幾乎	沒有盜版問題，而為了防止水貨，所有的軟體都採與日本more
more廠商將以全面斷貨的方式，讓通路商無法繼續營業，因此幾乎	所有的遊戲販賣通路商都僅販賣正版遊戲，不過在台港地more
more個給人一種奇特的感受，而畫中的樹邊界維數出奇的大，幾乎	接近二維，是故呈現突出的風格。郭熙畫山石如亂雲，這more
more操作，經歷無數國內外參賽的酸甜苦辣，我的廣角鏡頭也幾乎	成為我的「腦袋分身」，不辱使命地為我掙得一點名氣，more
more４０年前，初迷影像創作，花了幾乎	可以稱為「財產」的價錢，買了一架當時算是先進稀罕的more
more街」迪化街，真的非常熱鬧，採買與湊熱鬧的人非常多，幾乎	到了寸步難行的地步。大部分的商家都非常大方，會有少more
more會談有「不同解讀」也是隱含有深刻意義，如果擴大解釋幾乎	就等於是對九二共識一中各表的另外一種婉轉的說法。台more
more者，則是來自幹部層次的反彈，因為「連正宋副」的說法幾乎	是宣布了個別政黨的覆滅，這在群眾層次的心理衝擊短暫more
more工具目前所應用之範圍可彙整如圖５所示，明顯看出目前幾乎	所有發展評估工具之國家亦為北美洲、歐洲與日本三部分more
moreg的多軌混音技巧、現代樂、極簡主義、前衛音樂等等，幾乎	你想得到的音樂派別，全都可以在這些後搖滾作品裡找得more
more家們，誰甘願作現代主義的尾巴呢？於是「後現代」一詞幾乎	是不請自來地出現在文評家的口頭或筆下。那麼什麼才是more
more時，他們還將汽車音響開得震天價響。寶蓮寺的廣心法師幾乎	在青少年進駐的同時出國「弘法」。寺內由了空師父暫代more
more我所認識的父親，在他遭逢工作生涯中最重大的難關，而幾乎	面臨牢獄之災時也不曾落淚的。竟會在女兒出國唸書時，more
more命。父親年輕時得志，「總幹事」一職從年輕幹到退休，幾乎	已成了他的代名詞。不論對妻小或下屬，父親表現的永遠more
more在家庭暴力事件中，多數施暴者以男性居多，亦即受害人幾乎	都是女性，如果從這個資訊的角度來看，「家庭暴力防治more
more」。譬如：兩個陌生人初次見面，其中一人友善的微笑，幾乎	都可以得到對方善意的回應，暖化彼此間的僵冷。再譬如more
more好」的外籍新娘輸入來源。我在越南一個月的旅行觀察，幾乎	人人皆知有許多越南女子嫁到台灣的訊息，但仍以西貢（more
more手足」、「聲形氣色」、「痣與其他」五類，林林總總，幾乎	無奇不有；就採集的根據而言，為了盡力顧及可信度，不more
more人才、宮女，甚至是后妃的依據，所以各朝各代的君主，幾乎	都正式或非正式的聘用相師作為幕僚。於是上行下效，社more
more到有一天，他發現太太再度懷孕，「老蚌生珠」的事實，幾乎	讓他無法接受，何況她的女兒也剛好傳來喜訊－懷胎在身more
more所可能遭遇的任何困擾與暴力危險？尤其是來自於男性？幾乎	都是驚慌不安與沒有應付能力的。在十年前的社會裡，年more
more人死如燈滅」的陰影。據我深入探討發現人的各種恐懼心幾乎	都源於對死亡的害怕，尤其是害怕死後什麼都沒有，這種more
more的舞姿。例如南洋一帶印尼、印度、夏威夷等地的土風舞幾乎	沒有跳躍的動作，而全是擺動身或扭扭手睕的動作，因為more
more有些相鄰的國家如德國瑞士因地形氣候相似故他們的舞蹈幾乎	相同，相反的同是斯堪地那維亞半島上的瑞典及芬蘭，因more
more８-１８７５年）。喬治比才出生法國巴黎，終其一生，幾乎	可說，未曾踏上西班牙國土一步，吸上一口西國空氣，卻more
more令人吃不消，當時甚至連基本概念都不懂的我，跳好舞蹈幾乎	不可能。第一年是在痛苦、掙扎、徬徨、挫折與逃學中混more
more碑派之影響，風格演化已改以二王為主的延承，擅書法者幾乎	碑帖兼學並能自創一體，甚至影響日本書法，例如楊守敬more
more也是如此，不過在繪畫興盛的因素下，也精進書法藝術，幾乎	是以書畫雙絕而有佳名，不管在書法與繪畫相互交融，如more
more是遊盪閒置的時間大幅地裁剪，我知道相遇是奢侈因為你幾乎	都在凌晨上站，那是我正熟睡或起床尿尿的時刻，當戀人more
more正當笑芙蓉在四週走動時，人卻愈來愈多，不到一會兒，幾乎	座無虛席，人聲吵雜，身置其中連坐在你對面人說話都 more
more，美得可愛。少女見段子蕭呆呆的望著己身，害羞得很，幾乎	想用雙手掩臉，奔走而去，正當她想走的時候，段子蕭終more
more這樣問，裡頭的檸檬正微微蕩漾。「謝謝妳～」馬吉用著幾乎	噁心的溫柔語氣輕聲回答，眼神帶著異樣光彩。我看到美more
more步，除了北方有屏風以外，三邊都有方桌排列於下。這裏幾乎	是不夜城，從唱戲到各種雜技把耍，無論什麼時間都可以more
more兄弟姊妹都沒有讀過書，家中又只有母親一個女孩，所以幾乎	家事都要做，而男孩子則負責放牛。母親常對我們說：「more
more罪的後果，促使上帝展開祂救贖的工作。所以罪與救贖，幾乎	是互相依附的。因此文學作品表達「罪」時，也都涵蓋「more
more同的敘事手法，不同的情節，重複強調的。而這些主題，幾乎	跟西方主要的宗教情懷──基督教（採廣義解，包含天主more
more！不管是辣妹還是老處女，同樣都享有戀愛的權利！」我幾乎	站起來，義憤填膺地和他對峙著。他但笑不語！沈默了五more
more，人口眾多，人民只好住高樓大廈。一百層以上的高樓，幾乎	占了全國建築的三分之二。還好尖尖國最有權威的醫學專more
more的一百倍。這項報導一出現，尖尖國有三分之二的居民，幾乎	得了驚悚症。患了驚悚症的人民吃不下飯，喝不下水，沒more
more學運動主流的「左統派」（這裏使用後來的稱呼）在當時幾乎	完全沒有「預估」到「鄉土」觀念的矛盾與複雜，因此在more
more來平淡。以我閱讀半部的經驗來談，純粹平鋪直述演來，幾乎	沒有伏筆可言，也不見高潮前的營造。王浩威在書序之末more
more寞。電話鈴聲驟然響起，為生活又添加了一味豐富美音，幾乎	有一刻，我聽見陌生久未聽見的聲音，那竟是發自我，由more
more定義和定位，便成了我的功課與責任。於是，上個學期，幾乎	每週批改五十餘篇報告，就是我凌晨的夜課；針對理論與more
more在民國六十七年到七十一年間，我曾經做過統計啊，每天幾乎	差不多有八萬到十萬的人來秋茂園，有的甚至從屏東那邊more
more毛骨悚然地爬來爬去。後來一直聽母親說阿媽跌倒的事，幾乎	每三四天就發生跌倒的意外，我才漸漸發現阿媽年紀已經more
more哄小孩的故事，但我卻覺得它在可愛中提醒了我們每個人幾乎	都會犯的一個錯誤：我們總是會自以為是的以自己觀點去more
more村民述說著復育沙灘的理想，他奔走鄉公所與沙灘之間，幾乎	以海灘為家。不知是李村長勾勒的遠景，亦或是苦心實幹more
more人於是看到男人的妻子手上也戴著和被自己扔在抽屜角落幾乎	一模一樣的紙戒指。男人的妻子離開客廳的時候，她可以more
more，先翎還真認不出她。「跟我來，我帶你去見她！」女孩幾乎	沒有停下腳步，匆匆丟了這句話，就像個陌生人似的從先more
more，那麼她就可以趁機向學姊討教自由式的換氣法…。身上幾乎	洗掉了一層皮，她卻渾然不覺，直到準備關閉泳池的女校more
more似地伸了個懶腰：「這麼好的記憶力真讓人羨慕。」先翎幾乎	脫口反駁：我記得的只有關於妳的事。真要說出這句話來more
more夏威夷曬太陽、喝咖啡。直到爸爸騎腳踏車出門，頭暈得幾乎	軟倒在門口，我們才發現：他的胃悶、腹痛不是慢性胃炎more
more隱形的薄膜包覆了我們，於是，我們的存在變的很透明，幾乎	無法察覺。而我在一個人的日子裡，早習慣了與沈默為伴more
more我的存在是如此透明呢？明明以某種方式存在著，但竟然幾乎	沒人注意到我的存在。我想的有點失神，迷惑著眼光，茫more
more去家樂福一次，把一週所需的東西，一次購齊。於是，我幾乎	用不著走出房門，就可以在我的小房間中，度過一整個禮more
more或許都忘卻了，在越戰擴大之前，有很長的一段時間剛果幾乎	天天是國際新聞的頭條。一旦翻開這本小說，歷史記憶又more
more「你為什麼那麼做？你認為我看不見？」一雙棕色眸子，幾乎	已成黑色。我在她的前額輕輕一吻，「他們對妳做了什麼more
more自南方吹襲而來，我的眼睛因為強勁的海風夾帶的鹽份而幾乎	睜不開，因此，我也見不到這裡據說比任何地方都眾多也more
more」的城，孤身一人，看到什麼？我會開展那因過份翻折而幾乎	撕裂的大洛杉磯地圖，沿著親手以彩筆織就的公車網絡，more
more將查追究負責人責任。鳳山分局指出，這路段的檳榔西施幾乎	都至少被查獲兩次以上，不乏超過十次者，可是業者為了more
more過外科手術放棄男性特征的，但是其中的東方在完成之後幾乎	放棄了他的事業，而岳和林則認為這才是他們事業的開端more
more之一的小朋友成功的展現出手指辨識圖形或文字的能力，幾乎	可說是一種普遍的現象。據稱，文字圖像出現的過程，就more
more治者除了還保持著以前革命所建立的國有財產制度以外，幾乎	所有重大的政策都是大大違背馬克思主義原則的。後來東more
more過，我們也不必因噎廢食。因為在我們生活的這個時代，幾乎	任何一種重要的道德權益都以權利的形式表現出來，如果more
more來信倒非常坦白，他說客家是絕望的少數，他說在家中已幾乎	都不用客家話了，他這幾句話一直讓我難以忘記。真的嗎more
more報寫文章的劉添財就最喜歡借此來挑撥客家人，他的文章幾乎	每篇都提到客家台灣人在美國同鄉社區中如何被人歧視。more
more登革熱疫情再起，南部各縣市幾乎	是全民總動員滅蚊，北部亦是戰戰兢兢的備戰，而各地滅more
more工作的「雙薪家庭」、也多半不與原生家庭的父母同住，幾乎	鮮少有什麼閒來無事的時間；小孩子下課後也要忙著補東more
more部門提供公平的舞台等，結果在過往的核四公投運動中，幾乎	成為反核陣營主流團體的「唯一運動策略」，但又在「苦more
more隨著交通、科技的進步，「空間」的限制我們已經突破，幾乎	沒有什麼太大的限制，我們可以飛到國外去拜在某某大師more
more頭」。過去，民進黨在野時，每逢社會運動或街頭遊行，幾乎	都看的到民進黨籍的民意代表參加，甚至代表陳情民眾請more
more幾年來，掀起了一波波的平埔熱，不但在學術界、文化界幾乎	成了一門顯學，對於原本淡忘、甚至遺忘自己血源的平埔more
more心平埔文化的有幾個？替平埔社群爭取權益的又有幾個？幾乎	沒有！從我們極力爭取的「平埔正名」一直「只見樓梯響more
more原十七世紀，荷蘭殖民政權在台灣所接觸到的原住民族，幾乎	都是平埔族群。初期荷蘭人對平埔族群，以政教宣撫和武more
more上的鬼」。聖經所記載的「醫病」、「趕鬼」等靈異經驗幾乎	不再被強調。布特曼；本世紀最有影響力的神學家之一。more		
more和社會團體共同享有這樣的雙重角色；然而，除了政客，幾乎	沒有其它團體是如此經常被描繪，持續地提供協助、詢問more
more國，沒有一家報紙會登載占星圖；今天除了紐約時報外，幾乎	每一家報紙都有此類專欄。美國總統雷根與其夫人皆深信more
more就已有兩個孩子，又懷著老三，接著再生下華克。她每日幾乎	不眠不休，忙三餐、製家用、縫衣做被、又下田工作；又more
more還以為是雜誌的特別報導。這類的廣告其實是尋常無比，幾乎	任一雜誌都可以看到。只是，這篇廣告特別引起我注意的more
more一些沒法立即發生效果，或是眼睛無法辨識差異的產品，幾乎	都是以科學家的見證或引經據典的科學論述，來做為最根more
more是根據科學的。美國醫學和科學界發生的問題，在台灣也幾乎	全面翻版地發生了。所謂有名的醫師或科學家，不再是在more
more會說話。這種說法認為只要有大量的數據擺在眼前，結論幾乎	自然跳出來。其實從數據到結論的過程中，理論一直是存more
more別和種族又是什麼關係？這類問題不斷地引起爭議，而且幾乎	同樣的辯詞在正反兩方反覆出現。最近一次較令人矚目的more
more科學的衝擊。這種作法的後果是基督教的宇宙論、生命論幾乎	已經閹割掉，宗教只能成為一種生活態度、一種倫理規範more
more地侵入社會大眾的日常生活當中。前言打開報紙和電視，幾乎	每天都可以看到命相、星座乃至靈異方面的訊息，接上網more
more宗教之茁壯更令人印象深刻，講求術數靈異之風在媒體上幾乎	無日無之。推究宗教和靈異興起的原因，實有待進一步廣more
more係不佳，也因而易導致寂寞及疏離感；一項研究亦顯示，幾乎	所有成員都有長期的鬱悶及其雙親關係不睦之情形。一項more
more稱「無信教」者當中，有六成是有「信神」的，有信神者幾乎	都會拜神，但即使是其中的「無信神者」，也有將近七成more
more化。而如果就觀察值與預測值的交叉方格內的數值來看，幾乎	不受影響。這個模型本身雖然達到顯著水準，而且作者也more
more沒。他們能夠迅速鎖定目標，發動奇襲，而且來去無蹤，幾乎	無跡可尋。最近在肯亞和坦尚尼亞境內的美國使館爆炸案more
more生，整個父權社會中持續加以最強的心靈制約，「結婚」幾乎	成為女人的思維基礎。不論在現實社會中，亦或是虛擬的more
more到十句話。我好奇之外，更試著鼓勵她說話，另一位嘴巴幾乎	沒停過的男性友人幫她解釋：「這種場合，她話原就不多more
more，仿如國民黨氣數已盡似的，今年國民黨候選人特別差，幾乎	可以篤定會政黨輪替。因此，可以很放心地把「政黨輪替more
more一有值得報導或有趣的事件，把真理擺在一邊的誘惑變得幾乎	難以抵擋。結果，媒體世界對福音傳播的態度，有時並不more
more雖然他不是創業家，但是，他的名字卻幾乎	等於一家年營收470億企業的代名詞。聯強國際總裁兼more
more像是配合他反覆咀嚼的疑問，從哀嚎淒厲到嘶聲力竭，他幾乎	以為是自己體內深處發出的淒慘吶喊。那副模樣猶如催化more
more，所以慈悲」。從此以後，胡蘭成成為張愛玲的座上客，幾乎	天天去；張愛玲並不因胡蘭成的頻頻造訪而有不安之感，more
more好材料……」現在他終於知道顧岡是哪一等的作家了。他幾乎	笑出聲來，好不容易才忍住了。但是突然有一大群鴨子在more
more、頸上，流淌過鎖骨、乳房、小腹，漫至雙腿、腳踝。她幾乎	以為自己此刻是行在雨中的了，但這雨是暖的，不那麼寒more
more上，抵抗牛頓發明的慣性定律。在拉出一條約四公尺長，幾乎	要冒出火來的不規則黑色線條後，我和我的九六年鼓剎可more
more九點三十一分，我一口大氣都還沒吐完，從我的右後側（幾乎	是從路邊店家騎樓裡出現的（，又突然殺出一台當時不知more
more同事總會「順便」或「不小心」的幫到忙，兩個人在一起幾乎	是個肯定句了。（我甚至還幾度做過我們穿著結婚禮服在more
more我們都知道睡魔…是不懂得做設計的。所以，當我堅持了幾乎	一整晚的時間不睡覺後，所得到的便是噁心；頭痛；眼皮more
more感覺。「我讓他喝下毒藥啊，就在我面前。」女人的眼神幾乎	成為死寂的空洞。她的心裡驚駭不已，怎麼，他死了嗎？more
more幾天，幾個星期或幾個月？有天放學回家，突然想起那碗幾乎	被遺忘的布丁。我打開冰箱，它卻早已不見蹤影了…世界more
more後，小慧在回家的路上被附近的幫派不良少年集體輪暴，幾乎	快被折磨死的小慧穿好了衣服，走到附近的小火車站，在more
more稿才來應徵本公司的嗎？」我趨身靠近英子小姐，我的唇幾乎	快觸碰到她的左耳，我輕輕問著。第三次的問話。英子小more
more巨大嗝聲。一聲聲充滿爆發力的「呃-呃-呃-」，讓她幾乎	暈眩。她分不清這聲音是從她體內發出的，還是四周的黑more
more是很久沒打嗝了？」「是吧。」「我看看……嗯，這幾年幾乎	沒有打嗝。太久沒打嗝，難怪喉嚨會痛。你知道嗎？打嗝more
more嗝頻率□每天數次□一星期數次□一月數次□一年數次■幾乎	沒有。最近一次打嗝的時間：２０００年１２月１５日９more
more，第二部分則不尋常地列出許多問題。為配合電腦作業，幾乎	每一項問題都預設好幾個選項，許多問題都是以「你感覺more
more的神話學見解。二、內容摘要（一（《千面英雄》一書，幾乎	追溯了全世界的神話，將神話中英雄歷險和轉化的故事歸more
more梯裡面的儀容整理鏡用手撥了撥頭髮。完全無視林斌那張幾乎	失去心臟縮張功能後，將要窒息的臉。「我真的很希望你more
more錢哪！為什麼忽然想到這些？電梯才下到十七樓而已。他幾乎	有點被日光燈曬昏了，連李總的樣子都有點模糊不清。「more
more去講講看，馬上會有消息。」這篇小說人物少，阿秉太太幾乎	是上場和水牛伯接力的。前段藉水牛伯與阿秉的對話，帶more
more得很深的罪惡感，怎麼可以這樣故意遲到，她急急出門，幾乎	是要跑了起來，到達目的地時，沒有人在那，香奈兒鬆了more
more們卻早已攻堅搖旗歡呼吶喊︰︰︰」越說越激動的香奈兒幾乎	要吐飯吃不下了。「或許就真是這樣囉，不過真的太無情more
more心腹們，竟看到了他們的臉上正迅速蔓延起一個個令東澤幾乎	氣結的鄙夷神情。德龍執政一年後，某個秋意漸濃的下午more
more泳技不錯，常在一陣翻滾後直潛入水底，待她覺得漫長的幾乎	要尖叫的同時，他嘩啦一聲、笑聲與水花一同湧現，濺的more
more冬天很冷，人人像帶條棉被出門般臃腫不便。整個冬季他幾乎	都罩同一件厚夾克外套，裡頭裏著一件件棉衣，像掛著旗more
more大事，僅次於農曆新年，只要呼告的神明是西方面孔的，幾乎	會在家門前妝點一棵聖誕樹，當夜色降染時，原本素樸的more
more咐她和一些功課較好的同學去指導其他不懂的同學時，她幾乎	是歡欣的跳到他身邊，趴在桌上非常仔細又十足親切的解more
more貴如女皇。置身在同性的世界裡讓她有無限的安全感，在幾乎	要忘了男生的行止時卻上到健康教育第十四章，她沒怎麼more
more也說不定。當我再開眼時，Jessie已經在我眼前，幾乎	是突然地令我吃驚。「什麼時候來的啊？」「剛剛啊！你more
more神經耗弱，何況這個傳聞，她使力穩住自己的意志，拉緊幾乎	要脫疆的神思，專注在時間的駑張中一步步前行。如願考more
more，但最近沒有耶！」「那你知道她失蹤了嗎？」她用一種幾乎	要逼死人的眼神盯著我問。「真的嗎？我怎麼都不知道。more
more口水。就在這時，他發現腳邊又有一罐水，半插在沙中，幾乎	就和之前的那水一樣。怎會呢？他注視著那水好久，想著more
more他，我有話跟他說』。大家傳喚著他，趕來的時候，已經幾乎	晚了。他看到玉申身體蠕動著，他知道玉申已經說不出話more
more先長相、住所、家族興衰過程。這些事情已經被人遺忘，幾乎	沒有人願意去注意，願意去注意的少數人，他們考古，研more
more有大格局氣度的台北市府大樓，幾乎	每隔一段時間就會被巨大的宣傳海報或大型標語給「包裹more
more她，為什麼？」她未作答，默默的整理著每一件和Amy幾乎	是同一款式、同一品牌與size的衣物。接著，又抹去more
moremon神色黯然的點了點頭。「我們可以幫你再找一個，幾乎	是一模一樣，絕對不是複製人，你放心，我們也沒那麼神more
more讀詩和寫詩，到最新潮流的網路詩，和現代詩有關的議題幾乎	一網打盡。向明不用學院裡那套令人望而生畏、退避三舍more
more查看屋瓦」，由於這舉動，讓微拉看到形形色色的鄰居，幾乎	都帶著異樣的眼光來看她和妹妹。也由為什麼爬上屋頂，more
more的木魚。雖然戴眼鏡的老先生不稀奇，但他那駭人的墨鏡幾乎	遮住了整張臉，隱隱可以看到如豆的目光，像neon燈more
more的鏡框裡跑，隱隱可以看到如豆的目光，他那駭人的墨鏡幾乎	遮住了整張臉，雖然戴眼鏡的老先生不稀奇。像一顆蹦蹦more
more兩個女孩都不知道，那個主持人常常被阿小冷落，但還是幾乎	天天來。鏡頭帶回電影院，靜謐的虹廟裡頭，燈籠惶惶照more
more先生，能不能請您發揮一下紳士精神，攙淑女一把呢？她幾乎	是用嚇人的音量大喊，好像這樣就能比較不害怕，她感覺more
more了公務，為了公務……才在這裡的啊。黃老闆駭人的墨鏡幾乎	遮住了整張臉，墨鏡底下如豆的目光，像neon燈一樣more
more哩，就去給他拗到離釘仔鐵袸沒兩指遠的所在。我整個人幾乎	要站起來，左手把桌仔角捏的緊緊的，整個血筋都強強要more
more略的話，被迫，我只好使用『最後手段』……」山岡之狼幾乎	極為接近佳佳的耳朵說。「你在恐嚇我！」佳佳本能的大more
more學生，那能忍受一頭野獸對她的掌控及挾持。無奈，野獸幾乎	是沒聽見她的哀求。山岡之狼沒搭理說道：「要身心安全more
more，我爸爸在為我申請推薦入學時也是優先報名T大，而且幾乎	把所有的科系全部都報了名，還動用人情網路和『社會資more
more定，終於有機會排上假釋名單。」「考上T大後，所有人幾乎	一致認定『我們』是中華民國的獄政奇蹟，鐵定可以早日more
more，當地推事一月十七日每人破紀錄地主持了廿二次婚禮，幾乎	均是軍人。兩名推事平常每天共主持二至三次婚禮。許多more
more下，接著，又來了一滴……噢噢，克麗絲汀娜吾愛，我也幾乎	想哭了呢。我的雙眼起了一陣陣刺熱…more
more腦海深處。就在這時，她的舌尖從兩人的唇縫間伸過來，幾乎	同時，我的舌尖也被她緊緊吸住一般地鑽過雙方的唇縫伸more
more旭初老先生說，眷博館假日比較有民眾參觀，會來參觀的幾乎	清一色是眷村民眾，一般市民很少會來，宣傳不夠是很大more
more但各項器官相繼老化，血壓、血糖、膽固醇、三酸甘油脂幾乎	無一不是問題。早晚吃進去的大把藥丸，每一顆都分別負more
more體早就化為枯骨。替無名屍「尋親」，是高難度的工作，幾乎	要從摸索開始，很多人以為，吳武龍能完成任務，應該有more
more真實故事啊？」他好像完全不在乎我為難的態度。「嗯。幾乎	都是。」「常常跟朋友出去外面走走嗎？」「那倒沒有，more
more且決志一生一世獻身舞蹈藝術的心路歷程。因為故事內容幾乎	大半是著者自己的體驗，所以真實感十足。史都蕾菲以後more
more一。皮膚白皙又有彈性（這是別人告訴我的），屁股翹得幾乎	可以擺上一桌滿漢全席還外加兩桌素食桌；臉上永遠是滑more
more會把排泄物掩埋以防異味四散的乾淨小動物親密了起來，幾乎	引起的醋意。但是，我仍然是比較喜歡狗的聽話，這隻黑more
more我是非常確定的，我是個男的！經過上述，所以儀會在我幾乎	傾盡家產買了不下千本的各國文學名著之後，仍不知滿足more
more的掛飾；那掛飾好像是手工的…。「我也是。」芹說。我幾乎	忘了她在這裡；和我在這裡，我約的。侍者搔著頭走開了more
more處了。我和儀（女友名）雖然個性內涵迥異，生活習性也幾乎	完全沒有交集，卻因為這樣的極大的、完全無法彌補的差more
more統的文化產業的龍頭電影業來說，究竟台灣電影萎縮至今幾乎	消失的原因是什麼？是缺乏資金呢？還是缺少優秀作品呢more
more未得她的同意打張愛玲，並唆使父親毒打她，監禁空房，幾乎	病死。十六歲的張愛玲逃出家中，投靠母親。在母親的指more
more有人微笑有人嘆息，有人突然義正嚴辭的近乎歇斯底里。幾乎	所有的人都有過同樣的經驗，正確說法應該是：幾乎所有more
more里。幾乎所有的人都有過同樣的經驗，正確說法應該是：幾乎	所有人都有愛上某人的經驗。愛上一個人的時候，那個人more
more不滿與厭惡，同時，也為此而甚感煩惱與苦悶，有時，他幾乎	為他自己和他們的關係，而抱起絕大的疑惑。他常狐疑他more
more治療好像永遠做不完似的。這種在醫院與血癌搏鬥的日子幾乎	整整八個月。參、讀後感：我喜歡看名人傳記，我認為名more
more過後卻坐臥均痛苦不堪。一連串的治療讓他覺得五臟六腑幾乎	全部摧毀殆盡。做完這項治療，體力還沒恢復，立刻又進more
more「只防君子，不防小人」。任何的防拷軟體，只要推出就幾乎	可以在網路上同步找到破解程式，特別是在網際網路發達more
more地下樂透及「港號」地下六合彩吸引許多賭客，每期賭金幾乎	都超過數十億元，因此，北銀若推出合法且類型相似的「more
more中，文中人物和妻兒到鬧鬼的古堡訪友，然而他們的內心幾乎	沒有一絲恐懼，孩子們嘻嘻哈哈的在古堡內任意穿梭，大more
more貶抑，對母性的容忍犧牲與小奸小詐，並沒有適當表露。幾乎	所有小學生都會在作文課寫下〈我的母親〉這樣的題目，more
more章，娛人自愚效果絕不亞於王禎和、黃春明或林宜澐。我幾乎	認為陳黎散文的詼諧風格略勝抒情筆調，他的辛辣嗆鼻，more
more產生新的認同形態（１９９１：１２），何況他也承認，幾乎	所有共群形式都是「想像」也就是「創造」的結果（６（more
more歷史中走來與一個接一個震盪全國的社會與政治歷史事件幾乎	都是擦身而過。透過他觀眾是完全看不到任何歷史的反省more
more充滿各種文化、種族與政治衝突的歷史。尤其是六０年代幾乎	癱瘓美國社會的的越戰與種族歧視的問題。影片非常刻意more
more（麥特‧迪倫戒毒後從事既刺耳又單調的機械鑽孔工作與幾乎	永遠空蕩蕩的周遭環境作為表徵），另一方面卻也感嘆嗑more
more間裡，除了行竊、行搶或是與警察對上之外，與外界社會幾乎	完全隔離。嗑藥對這群年輕人而言是逃避現實生活的無意more
more更嘲諷以主演００七聞名的好萊塢電影演員史恩‧康納萊幾乎	成為蘇格蘭的文化代表。馬克等蘇格蘭青年對於生活焉能more	
more向尊重傳統，所以讀到＜世紀末的華麗＞中的米亞，該文幾乎	是在對我的生活觀念做一種另類的展示，展試著那種在情more
more對勞苦的父親有什麼具體的「貢獻」，而是被動地等到「幾乎	一無所有」之後，才打算「把儲藏室裡的繡氈拿去市集賣more
more物。等肉都吃光了，除了留來種新作物的種子以外，他們幾乎	一無所有。」＜母狼＞○○三頁露葩既沒有學習到過世母more
more的主體精神所在。賴和的文學，可以用彈無虛發來形容，幾乎	篇篇都指向議題嚴肅，需要以生死為賭注的重大抉擇。被more
more，在探討中國吃人史時曾引証《水滸》的殺人案例，最後幾乎	擲筆「一大部《水滸》傳中，充斥著對嗜殺、吃人的津津more
more近年來，由於聖嬰現象幾乎	主導了全球各地的氣候變化，所以我們整理了網際網路上more
more﹒tw/~hsutsai/）。近年來，由於聖嬰現象幾乎	主導了全球各地的氣候變化，所以我們整理了網際網路上more
more研究計劃﹖現有工業基礎不足以配合製造衛星的各零件，幾乎	都得外購，試問如何提昇本國產業的水準﹖更重要的是發more
more法」，這閒閒一句話，在科學界掀起的壯闊波瀾，到現在幾乎	半世紀之後，還讓我們感到它的威力及魅力。而在技術發more
more震撼人心的藝術力量。雨果的創作道路長達６０年之久，幾乎	貫穿了整個１９世紀。他在生前出版了１９卷詩歌，身後more
more也可能是遇到的否定太多，讓我不再敢肯定什麼，有幾回幾乎	要相信就是這樣了，卻突然出現什麼將其搗碎擊滅。像是more
more家長子麥克的意外死亡！麥克的死亡將故事帶入最高潮，幾乎	和暴風雪洗滌的作用一樣，它徹底地喚醒了兩家人麻木不more
more袋、用人頭做的人頭環保袋。新竹市政界叫得出來的人，幾乎	都在阿拋姐手中被她栽栽剪剪過，她把印在選舉旗幟上候more
more作賊，除了分局長、及副分局長辦公室沒有進去瞧一瞧，幾乎	所有辦公室、各單位都被刻意目視、或直接搜索過。more
more覺的時候。放眼望去，在這多采多姿的世界裏，每個角落幾乎	都不寂寞。地球－－太陽系裡的一顆小行星上，擠滿了數more
more在環境。當時的西班牙由獨裁者佛朗哥統治著，我們了解幾乎	是任何一個專制的官僚體系下，踐踏人權，強視個人任性more
more，轉身就跑，令王武雄覺得很失望！後來，王武雄和小琪幾乎	每天都會碰一次面，彼此愈來愈熟；林再發想用當場表演more
more下課都是男生的天下，女生根本不敢和他們擠，所以我們幾乎	全數從家裡帶飯盒和麵包到學校。晚餐只能草草解決，老more
more著它的香氣，也真令人動心。因為平日我們在學校的行動幾乎	全然沒有自由，師長為了防範制止男女生交往，真的是無more
more構裡的作品，因而不得不感受到《人》書的特殊。」筆者幾乎	是耐著性子看，在跳躍式的情節裡，紀錄筆記以利閱讀。more
more是怎個樣子呢？整個人乍看是恍惚的，可一旦有人接近，幾乎	是戒慎恐懼地立刻繃緊了他整個身體，甚至是劉秉郎，他more
more削瘦，彷如被割去了半身血肉，情緒也明顯的隱到谷底，幾乎	是任何一個外行人都可以一眼就感覺到。他的家人說，以more
more、三、五晚上六點四十分左右，送老公去上進修課後，我幾乎	都差不多準時到交大的圖書館報到。氣溫這幾天降了下來more
more分私底下對孩子說說話，或是向大家報告孩子的狀況外，幾乎	可以說是只有耳朵、沒有嘴巴的人。這些媽媽、嬸嬸私底more
more有乘客的車子，會驚慌的找不到一處停泊的站牌。強忍著幾乎	脫韁的情緒，我說服自己還是到出去呼吸一些久違的新鮮more
more個手勢也持續到長安的終身，由於七巧惡名昭彰又挑剔，幾乎	沒有人願意與長安結親家，直到長安將近三十歲時，才有more
more民的喜怒哀樂，尤其是一般人的鄉愿無情、自私自利，她幾乎	是一針見血的揭露在筆下，但是她又不會以春秋之筆大加more
more，那位太太幽魂般打出一件巨大的毛衣，沒有人可以穿，幾乎	可以做帳篷露營。這是生平行誼，祭文的頓挫。但夏宇愛more
more就會居住一世，但目前的住家我竟然已遷來二十年。因此幾乎	日日路經巷口的小公園，以及，小公園中的花與樹。也因more
more歲月不居，經過日積月累的沖刷那些文字已經顯得模糊，幾乎	成為自然的一部份。沿途長滿茂密竄生的蕨類植物，一如more
more伺服器、個人數位助理器、以及其他無線通訊週邊產品，幾乎	無所不包；去年戴爾在台成立研發中心之後，便隨即由該more
more義作品，直到現代仍有許多評論家不斷提及此部作品，它幾乎	成為了女性主義的代表作。而近年來台灣出版業也頗重視more
more例，從此就被認定為女性主義的鼻祖。這篇自傳式小說，幾乎	就是夏洛蒂．吉爾曼自己本身的寫照，她生下女兒之後，more
more代日據時代至五○年代反共，以及七○年代的鄉土文學，幾乎	沒有純粹以女性主義為主的年代出現，許多實驗性質的文more
moreohn的醫生無論是否真存在於現實當中，其實John幾乎	就是一九世紀美國大男人主義的縮影，其普遍的名字也可more
more啊！又〈佛教、正信、庸俗化〉提到虔誠的佛教徒友人，幾乎	人人手腕都戴著一串佛珠；有些人在佛珠上再戴勞力士鑽more
more情，但又苦於不能公開這份情，因此兩人出遊保密到家，幾乎	不曾合拍照片，僅有的一張合照還是團體照，且中間刻意more
more了孔子的說法，「德不孤，必有鄰。」即使梭羅生活之處幾乎	沒有鄰居，但並不代表梭羅孤獨，梭羅反而認為，和人群more
more通訊與消費電子等３產業，再加上消費電子所包括的產品幾乎	與光電業重複性很大，因此，本文將以光電業稱之，不再more
more，於是餓死了，的確不可思議。為了活下去，蕃仔林村民幾乎	已不顧尊嚴，淪落到不擇手段的地步。特別是番薯不夠，more
more成為逃亡中夢寐以求的食品。其後，每天找裹腹的青草，幾乎	占去每個白天的大半時光。若有四腳蛇，當然被視為營養more
more於酸酸的、苦苦的；祇要有味道就是好的。」在物質享受幾乎	已是「朱門酒肉臭」的今天，實在很難去想像、體會飢餓more
more表露對傳統生活方式的無限嚮往，認為隱居江南小鎮，「幾乎	已成為一種人生範式」，而「小橋流水，蓴驢之思，都是more
more中的哲理是睿智的結晶及經年累月的智慧，其深邃廣博，幾乎	已達到人類精神修養所能及的最高境界。哲學家認為它是more
more中在很小的區域中，這才有可能。所以他認為原子的質量幾乎	全集中在體積很小而帶正電的原子核，而電子就如同行星more
more民渡大海，入荒陬，篳路藍縷，以啟山林，臺灣的開發史幾乎	等同於一部血淚史，他們冒險墾荒，必然與原住民發生爭more
more村物資尤其匱乏，已經沒東西可吃，凡是可以吃的植物，幾乎	都列為食糧，但後來連貧困人家拿其嫩葉煮來充飢的「昭more
more寫，讓讀者置身其中，感受到他們的悲哀與當時的恐怖，幾乎	令人毛骨悚然。（二）民以食為天，「吃」最能反映人民more
more雅各固然描寫的是布農族人的情況，但是打開報章雜誌，幾乎	給人留下原住民喜歡喝酒與吃檳榔的習性。這是原住民中more
more「新臺灣人」的觀念，不管任何政權移植到臺灣，原住民幾乎	都是臺灣居民中不變的成員之一。但是原住民似乎總是弱more
more含量約占９５％，而火星表面溫度比預期值還低，大氣中幾乎	找不到水蒸汽。以上三艘太空船都只能在距火星不遠處飛more
more所需要的一切都仰賴他，不管是籃板、得分或助攻，我們幾乎	無力抵擋。」溜馬６呎７吋的亞泰斯特防守矮了３吋的基more
more５％招不到學生，學生１，０００人以下學校有６９校，幾乎	都虧本辦學，很多私立高中職開始與補習班掛鉤，以加強more
more坑，一般認為這是由於月球和火星上沒有大氣層的保護，幾乎	所有流行體都能以隕石的方式撞擊它們而造成「痕跡斑斑more
more加油，因為太陽隊裡有兩聯盟合併前的雷公隊球員。對於幾乎	滿場的大場面，對於自己地盤被侵占的感覺，昨天太陽隊more
more者﹑國立編譯館及相關單位參與﹐結果家長代表的發言﹐幾乎	全數支持統編本與民編本併行﹐而教師則支持多元﹐不希more
more１３日進入環繞火星的軌道，成為第一顆人造火星衛星。幾乎	同時，蘇聯也發射了二艘更大的太空船「火星２號」和「more
more年不如一年，雖然今年展出攤位高達四百二十五個單位，幾乎	是去年的一倍，但是每家規模卻較去年縮小。業者指出，more
more員的救治。根據當地醫護人員透露，在震災區的所有醫院幾乎	均擠滿了傷患，救護車還不停的送來受傷的災民。「中新more
more化命」）嚴重地摧殘了科學研究事業，科學史研究工作也幾乎	處於停頓狀態。直到十多年後這場歷史大浩劫結束，中國more
more論思想能力的產物。由於種種原因，有明一代，漢唐算書幾乎	失傳，宋元數學無人繼承，至清乾嘉學派掀起過一陣復興more
more析指出，和文化環境類似的亞洲國家相較，台灣的離婚率幾乎	已「不落人後」，因為日本、香港都在５％左右；婦女團more
more蹤研究顯示，海龜為了要躲避天敵，除了短暫的換氣外，幾乎	是不浮上水面的，因此每天９５％以上的時間是在水面下more
more「我用的幾乎	都是雷公球員，那些（前）太陽隊球員個個都在『吃飯』more
more地說等會兒再去做，沒想到性急的他大發雷霆。我難過得幾乎	要掉下眼淚。在我看來，早做晚做，只要完成就好，我真more
more頃，「紅唇族」達三百萬人，檳榔攤約十萬處；大街小巷幾乎	每隔十個店面即有一處，鄉村都市無處無之，成為都市景more
more點，也沒空陪他們一起運動，這兩點做不到，小孩要減重幾乎	不可能成功，」她強調。無論什麼時候開始都不算晚，你more
more事自發帶領學習，原本經常感冒吃藥的她，一整年下來，幾乎	完全免疫；困擾多年的甲狀腺問題也因控制得宜，毋須用more
more；到了假日，看電視的時間更長達３小時５０分鐘，但是幾乎	很少從事戶外活動或者需要勞動體力的工作。沒有空間活more
more滿的孩子，活動對他們來說幾乎是苛求。活動對他們來說幾乎	是苛求。more
more英文、數學、電腦、鋼琴課排滿的孩子，活動對他們來說幾乎	是苛求。活動對他們來說幾乎是苛求。more
more市國小四、五年級學生做的調查發現，接近３成的小朋友幾乎	每個星期吃速食１次以上，其中，炸雞、雞肉類漢堡這些more
more低一半的熱量，汽水如果以代糖來當甜味劑，則每瓶熱量幾乎	不超過１大卡，放入口香糖、糖果、果凍、布丁、烘焙食more
more日時先摘出簡廷恩的兩顆腎臟，在簡世彬的左腎植入後，幾乎	把她小小的骨盆腔擠滿了，為此醫療團隊使用一塊人工腹more
more置於畫面右下方的樹其枝幹生長方式（圖８），可以發現幾乎	是完全相同的：同樣是與根部合在一起構成一個C字型的more
more單集版權賣出將近二萬美金，折合台幣高達七十幾萬元，幾乎	是台製戲單集的總製作費用。如此令人咋舌的價碼，究竟more
more吸金器」，由於演活片中不學無術的問題學生，讓權相宇幾乎	成為「不良」角色的代表。出道以來，權相宇總共演了三more
more成小牛連勝的秘密武器，沒有什麼不可能發生的事。小牛幾乎	全場以區域防守應戰，已經成為最新話題。不少球員認為more
more壤之別。小牛團隊防守嚴密，個人防守也不含糊，尤其是幾乎	已被放棄的７呎６吋中鋒布雷德里，季外由專人督導進行more
more要服從裁判的判決。」決賽中第二局濱西進攻時，３號球幾乎	貼在顆星上，她用架桿器薄球，結果被裁判判犯規，慢動more
more比上方來的微中子多運行了穿透地球的距離。不過微中子幾乎	不與地層物質發生作用，各個方向的宇宙射線通量也應相more
more也是新科的防禦率王，但去年因傷接受手術，所以上半季幾乎	完全沒有出場，直到總冠軍戰才出戰。無獨有偶，前年拿more
more這種惡劣的環境中。在這裏，不但競爭者不來，連天敵都幾乎	不存在，自然這些植物一旦適應下來，就很容易繁殖成林more
more何有人想盡辦法去「種」紅樹植物，不但無法成林，反而幾乎	全部死光？這主要的原因是，紅樹植物和所有其他特有的more
more脫節，教授們的研發工作為了在國際上競爭，所作的題目幾乎	都是基於先進國家先進產業界的需求而訂的，而本地的問more
more台領獎。前年黃欽智在台灣大聯盟贏得年度新人王，去年幾乎	席捲投手所有大獎及年度MVP，他說，中華聯盟若視球more
more皮朋，這名幾乎	快被NBA球迷擺進腦中記憶細胞深層的球員，似乎只會more
more多的球隊僅餘卅五場，因此落後前段班過多的球隊，本季幾乎	已提前報銷，東、西區五至十二、三名的球隊或許尚有一more
more王建民充分享受家庭溫暖，先前除了北上台北體院上課，幾乎	不曾出遠門，放寒假開始，更是整日窩在家裏，他自己都more
more於其下的機會，「可能在某些不常見的乳癌病例之後，有幾乎	不可避免之致癌原的量存在。」他如此解釋。但是Estmore
more太空中與地球連線轉播的太空科技教育節目，對全國進行幾乎	是全天候的太空教育活動。而且在「奮進號」太空梭順利more
more菌法，使手術後的病人由很高的細菌感染及死亡率降低至幾乎	為零，造福了全球人類。在外科手術時應作徹底消毒早已more
more９４年，凱斯文奇（M﹒Kasevich）想出了一個幾乎	每次都能成功的辦法。他應用到了「量子季諾效應」（qmore
more，只能和生物學沾上一點邊，和生物學中最中心的遺傳學幾乎	完全使不上力。分子生物學的努力將物理學和化學成功地more
more傾向的復興，而鎮壓匈牙利革命卻使得社會主義的民主化幾乎	變成了「不可能的任務」。後者整體的負面結果，這裏用more
more虎和美國紐約大都會隊也積極爭取，而且與大都會的交涉幾乎	成熟，卻因為大都會提前對外宣布，引起中村不滿而告吹more
more、研究主題侷限在政治史、軍事史和外交史，其他的主題幾乎	不聞不問，甚至認為那些不是歷史（歷史是用來研究「重more
more質的整體運作之上。即使存在這麼多的腦傷病例，造成了幾乎	無法恢復的行為缺陷；即使手術和藥物在精神分裂治療上more
more下，父親那方的親戚中，男同性戀者的比例就小得許多，幾乎	和人類族群中的男同性戀比例相同。由上述實驗結果可看more
more心影響日後的前途及生活。在求助無門的情況下，當事人幾乎	只能啞巴吃黃連，花錢買經驗。此舉，無形中也助長不肖more	
more亮的雙眸，不料視力從一年多前開始無故衰退，如今右眼幾乎	全盲，左眼視力也只剩下零點一，遍尋不著原因，最近到more
more大早，和深夜時刻播放，短短每二十八分鐘的廣告時間，幾乎	檔檔都能賣出兩百組的業績，雖不驚人，但越晚銷售越好more
more的劇種的演出，屬於皮黃的一舉手、一投足的規矩繩墨，幾乎	被越劇全盤借來，於是越劇才得以變成一種載歌載舞，more
more戲曲是台灣近代以來最興盛的劇種，它的內容十分豐富，幾乎	在民國以前傳入的所有閩南語系或客家語系之外的戲曲，more
morei）對含蓄或簡單興趣缺缺。他的服裝十分性感、緊身，幾乎	沒有想像空間，較適合穿到地中海夜總會徹夜狂歡。他的more
more則推出FocusC-MAX，但兩家公司都不像飛雅特幾乎	孤注一擲於新休旅車上。飛雅特去年虧損４３億歐元（相more
more難有此種福氣。從未受邀擔任維也納愛樂客席的指揮家，幾乎	稱不上能躋身大牌指揮之林。細數維也納愛樂近幾十年來more
more。程振隆強調，軍訓等４科學分數總計高達３２個學分，幾乎	是整個學期所有學科的學分數，未來可能出現學生在不知more
more１３４萬元，調為１４２萬元，銷售量最大的C系列車，幾乎	調漲１０萬元左右，比較稀有的車款如SL敞篷車漲幅最more
more次代表潮州國小英語比賽，除了一年級時獲得第２名外，幾乎	每次的參賽是打遍天下無敵手。more
more白表示，Burberry主力客層是哈日的年輕美眉，幾乎	日線單幫客都會帶個幾只回國賣，雖說是有錢大家賺，台more
more效，因此強以降價手段壓縮醫院與藥商之間的獲利空間，幾乎	是唯一可行的辦法。但在採行此手段時，藥品給付價調降more
more灣賣得嚇嚇叫，在本國未能打入二十大。台灣和日本音樂幾乎	無時差同步流行，五大國際唱片加上豐華、風雲等代理公more
more術教育工作的人，他為「八十回顧專輯」寫的前序後跋，幾乎	是兩篇教材。「中西鎔匯，古今貫通」，也可以看作是一more
more藥界，除非是罕見疾病用藥較無替代性藥品外，其他用藥幾乎	都很容易被取代，面對市場競爭，業界只有苦撐。值得一more
more作首張純音樂專輯﹔來自烏魯木齊的重搖滾樂隊“舌頭”幾乎	搶盡了１９９８年北京酒吧演出的風頭，他們目前的風格more
more過幾次後就算做是他的學生。所以他的學生多的不像話，幾乎	每個人都是他的學生。有個很有名的故事：一個女的自稱more
more了不少大學入學術科考試音樂組的考生及陪考家長，考生幾乎	人手一本樂理課本，希望把握住最後關鍵時刻，做最後的more
more的隱藏在社區住宅，有的在當地老人聚集的公園、寺廟，幾乎	都是吸收老人為對象，除了大送民生用品，也會聘老人當more
more沒有買東西和獲贈紀念品的樂趣了。黃美娜說，這類推銷幾乎	是沒有定所，稽查不易，她呼籲民眾如有發現，能儘快通more
more修學分。不過程振隆說，軍訓等四科就達三十二個學分，幾乎	是一整個學期所有學科的學分數，學生只要每學期被當掉more
more的約定」、「紫色角落」和「偷偷愛上你」３部戲，但是幾乎	沒有請假，學業成績也全部過關，經紀人孫復華表示，演more
more活動量過少及飲食不均衡是導致肥胖的元兇。然而，三餐幾乎	在外解決的上班族，想進行減重計劃，通常無法照減重食more
more大卡，而油炸類的主菜如：炸排骨或炸雞腿便當的熱量，幾乎	都超過８００大卡。選擇的時候，以主菜的烹調方式為主more
more在我們的flat，除了我在就寢前洗澡，其他英國樓友幾乎	都是在早上洗澡。普拉卡許說因為他晚上睡覺會流汗，所more
more腳朝天、撿報紙等較難的挑戰，讓藝人及在場的工作人員幾乎	跑遍整個青年公園，最後連狗兒都累到不理人。范曉萱表more
more。劉兆漢從７９年８月１日出任中大校長以來，１２年來幾乎	都以校為家。more
more因為她指導學生兒童話劇、唱遊、鄉土歌謠與民族舞蹈，幾乎	所向無敵，不是冠軍就是優勝第１名；過動兒、自閉兒交more
more領導者，大四真正習得帶人要帶心。現在想想，大學四年幾乎	都貢獻給社團了，也因為如此，除了班上同學之外，我還more
more。看著一個只有４６個學生的學校，看著５因為貧困環境幾乎	快要沒有未來的孩子，我自掏腰包買了一些繪本陪著一起more
more理是行不通的。但相對的，雇主的權益還是要堅持，她們幾乎	時時在試探尺度，只要稍一放鬆，就可能會得寸進尺，變more
more根據衛生署針對國人十大死因統計，幾乎	每三人就有一人死於心血管疾病；如何避免這類「無聲殺more
more半數病情持平，且無副作用。值得一提的是，這些受試者幾乎	都有B型或C型肝炎，其癌症多數已達末期階段，以往在more
more下常人的四分之一、右耳聽力也只有八分之一，四十年來幾乎	是半聾地過生活；但我可能天賦異秉吧，雖然聽不清楚，more
more疼痛難忍，才意識到或許不是單純的扭傷。檢視其症狀，幾乎	可以肯定是痛風的初發。診其脈象，脈沉弱，問及飲食起more
more符合消費者預算期望的魅力價格，提前消化元月購買慾，幾乎	是解釋此一現象的主因。去年瘋狂殺價的車市銷售競賽，more
more還在低潮迴盪，到了下半年卻迸出耀眼的買氣，各家廠牌幾乎	逐月成長，車市銷售量大戰令殺價、零利率的促銷優惠愈more
more市場已經有風聲Vios頂級車定價將會突破５３萬元，幾乎	與標準的市售1６００cc國產房車相當。Vios在外more
more比前年多出５萬多輛佳績，擺脫連６年衰退命運，其中，幾乎	延續一整年的促銷優惠是成長的主要關鍵。去年以前，荷more
more愛甜蜜蜜，拍起感情戲來，格外投入，在戲裡勾引男人，幾乎	沒有失手。江淑娜感情史：撲朔迷離，男友保護過度，不more
more多半為充滿８０年代龐克風的包袋，沒什麼直角與銳角，幾乎	全是舒適的軟質皮革。無骨軟包大小尺寸都有，有皺摺、more
more飾命名故事化elle雜誌時尚總監盧淑芬表示，金屬感幾乎	是今年包包的重要裝飾物，鉚釘、扣環、與各種細節處處more
more２００輛。總代理和泰汽車分析，SC４３０吸引的對象幾乎	不分年齡性別，包括有２０幾歲的年輕小伙子，也有６０more
more趣的車子。由於敞篷車頂篷收摺必須佔用車內空間，造成幾乎	是各類車型中實用性最低的選擇，因此必定具備動感迷人more
more再加上油脂性指甲油的延展性，致使過往彩繪指甲的圖案幾乎	都是以圓點、單細直線的組成為主，像是４瓣花就是最常more
more下，或壯麗古厝之前，有個人在那裏比手劃腳而已，其他幾乎	感覺不出電話亭的存在。如果要有傳統的特色，那麼他們more
more，可是，這種情形還是會再次發生。得到C的總平均成績幾乎	是歷史故事。」去年，４４﹒１％的受訪者表示，他們的more
more一步來想，我每天放在閱讀上的時間有多少？想了一想，幾乎	可以確定「台灣人每天閱讀的時間平均不到１小時」的統more
more味比香港蠔油淡，多半用來炒菜。用得最普遍的是魚露，幾乎	在每一道泰國菜中都派得上用場，可調味也可當沾醬，它more
more時刻刻」中的英國女作家維吉妮亞吳爾芙，女星妮可基嫚幾乎	成為今年度的「職業影后」，從金球獎、柏林影展，一直more
moreen）的統計，愛之味因為推出鮮採蕃茄，從市場佔有率幾乎	是零，在新品上市３個月內，迅速竄升到高達六成的市佔more
more捷運忽然昏倒的問題，捷運忠孝敦化站站長周欣儀透露，幾乎	每天都有人在捷運上昏倒，且以女性居多，主要是因為過more
more「沰」這個字很多人不會唸，但新竹城隍廟一帶的麵店幾乎	家家都賣，答案是念ㄑㄧㄤ；粉？好不好吃，內行人光看more
more覺得捷運對於不會騎車開車的人是一大福音，一票在手，幾乎	那裡都去得了。她最欣賞的是捷運美麗的設計，有時要走more
more作品的量體已被壓到最低限，剩下幾條線，物象的概念也幾乎	被剝光，由此使得周遭的現實反而明晰地凸顯於觀者的眼more
more有大手掌（見左圖），台北捷運也有拈花之手。同時我們幾乎	可以說，只要你喜歡，什麼都可以是藝術，波昂貝多芬紀more
more的觀念上，以致上午面對得再繳另項部分負擔檢驗費時，幾乎	不能接受。以醫學中心為例，即日起看病最多甚至要花八more
more的觀念上，以致上午面對得再繳另項部分負擔檢驗費時，幾乎	不能接受。以醫學中心為例，即日起看病最多甚至要花八more
more種底線，同時基於某種必要，適度行之，不能一味簡化到幾乎	什麼也沒有。more
more產品３﹒０６GHz，價格上不如賽揚的競爭力，英特爾幾乎	橫掃處理器市場。今年以來，英特爾小幅調降中低階應用more
more神上無限而生命有限的人，就是為了痛苦和歡樂而生的。幾乎	可以這樣說：最優秀的人物通過痛苦才能得到歡樂。”貝more
more了，根本防不勝防，」連黃世昆這類已經是博士班學生，幾乎	各型電腦都玩過的行家也搖頭。根據他的經驗，入侵者不more
more沒有「衣」的相關產業之外，舉凡食、住、行、育、樂，幾乎	無所不包。它有台灣第二大的便利商店連鎖體系，成立七more
more資予預為未雨綢繆，事先防範。我國年終獎金的勞資爭議幾乎	每年都會發生，今年景氣依然不壞，本業主也賺錢則本席more
more機上網路。大學生擁有電腦的比例很高，理工科系學生更幾乎	人手一台。「很多學生的設備竟然比老師還強，」中央大more
more行為很難控制。事實上，它和我們在其他設施碰到的經驗幾乎	沒什麼不同。拿道路來說，有人酒後開車，然後撞到別人more
more日常生活中彎腰、轉動、搬移、提重物的活動息息相關。幾乎	沒有人能避免這些活動，但有些姿勢將引發背痛，有些方more
more，目標有多少就講多少。第二，所有偉大變革的領導者，幾乎	不是理想化的務實主義者，就是很務實的理想主義者。也more
more業額，是排名第三、民營第一大企業南亞塑膠的四倍，也幾乎	是政府總預算的四分之一。在獨佔地位將被打破，未來台more
more圍，建立所謂「福利國」，許多有關各種福利的部門，都幾乎	自然而然地由女性主持。美國國會女議員的增加，明顯的more
more果不如預期理想。「消保法實施一年以來，在訴訟實務上幾乎	不見相關的判例、判決，顯示民眾及執法人員都對此法不more
more正在全球吹起。連續三年，網際網路上傳送的資料量，以幾乎	每年兩倍的速度增加。這麼大量的資訊交換，對於企業而more
more首先是公司形象的提升。以電腦業為例，遨遊網際網路，幾乎	可以看到所有中、大型電腦公司：英代爾、微軟、康百克more
more劇院演出了。從楊麗花同意演出呂布與貂蟬以來，兩廳院幾乎	已經成了花迷服務處，每天詢問的電話不斷，兩廳院又驚more
more審林煥彰甚至認為，這個活動不僅是小學生的徵文比賽，幾乎	是將小朋友對當前國家政經、社會百態的看法，做了一次more
more蘇進惶民國８０年８月３１日星期六‧全城幾乎	被觀光客與愛樂者進佔了五個星期之後，奧地利薩爾茲堡more
more，它的數據表格多得讓政府報告都要見絀；按平均數看，幾乎	每一頁出現，另二份刊物的表格，相加再乘上三點五，還more
more在媒體上以主角身分露面。不論在印度或世界其他地區，幾乎	沒有人知道她。more
more甘地夫人等。有趣的是，這些女執政當初投身政壇的動機幾乎	無一例外是為了替丈夫或父親報仇，而不是出於她們個人more
more到一切都已變得面目全非，結果讓他們大感訝異的是一切幾乎	都是老樣子。一位流亡在西班牙的新聞工作者賈西亞說，more
more半小時後，即出現部分尺寸售完的現象，到館方打烊時，幾乎	全部銷售一空。北美館福利會相關人士表示，將可能再補more
more驗一心劇團在北區奠定的號召力。在全省老字號的戲團中幾乎	還只能算是新生兒，但是每逢戲劇比賽的奪魁，使得一心more
more本是毫無瓜葛。已經邁向第二十七個年頭的金像獎競賽，幾乎	每一年在賽前都會產生陣陣風波，賽後更是餘波盪漾。三more
more面的露天音樂晚會，市立國樂團團員與參與演唱的音樂家幾乎	天天全體總動員排練，準備在今晚呈現最完美的效果。擔more
more應有再加強宣導作業必要。而古蹟維修不當部份，受測者幾乎	一致寄望政府機關，儘速成立文化財產研究中心。more
more作法，卻成為一項錯誤示範。位於台北市大同區的孔廟，幾乎	是台灣光復以來，國內外人士觀察祭孔典儀和行禮的重要more
more黃金名片。七百元雖然也算不便宜，但接到這種名片的人幾乎	不會丟掉也不會忘記送名片的人，潘克銘說：這就達到了more
more閃閃的名片。與一般名片不同的是，黃金名片遞出的對象幾乎	不可能是初見面的陌生人，而是經過特別挑選的至親好友more
more家的作品，只求近利翻印日本的漫畫書，導致日本漫畫書幾乎	淹沒了台灣漫畫市場，台灣的青少年不認識本土的漫畫家more
more正進行中元節的祭拜活動也受到影響，中元祭中，基隆市幾乎	家家戶戶都會祭拜一番，但因有時無水，拜拜也必須往後more
more蓮訊‧司法院長林洋港昨天巡視花蓮司法單位表示，法官幾乎	有一半的時間是耗費在寫裁判書，法官已經不勝負荷急速more
more妓為最多數，而七十八年間，由於少年福利法中的規定，幾乎	所有的雛妓在經查獲後都被送到婦職所內，但因法院負的more
more登記的則多如過江之鯽，除少數以政治公關為主外，其餘幾乎	都是做企業體的公關，極少有與公益團體合作的經驗，當more
more主管單位要當場抓到人，實在很難；他指出，被偷倒地點幾乎	都是民眾們的私有地，希望地主們多自己防範，他說，能more
more點。盲人重建院院長曾文雄指出，除了視覺障礙外，盲胞幾乎	和正常人一樣，如果能有導盲犬做為其日常生活的指引，more
more上積極突破，許多老一輩的醫師陸續退休，目前各科主任幾乎	都在四、五十歲間，也有四十歲以下者，許多人才是從台more
more元的試劑，國內機關竟然編列新台幣二百四十七元採購，幾乎	是美國的十倍。同樣的試劑，由於進口單位不同而價格互more
more假的玩具市場讓恐龍出盡了風頭，各大玩具店與禮品店，幾乎	都可見到恐龍玩具，似乎其它玩具在今年都受到了冷落。more
more信義計畫區週邊的大型停車場，近來在該處停放的車輛，幾乎	都不可避免被夾上傳單。more
more者回填，目前期限仍未到。縣府主秘曾廣森表示，連日來幾乎	每場村里民大會均有民眾在會中強烈指責新竹縣濫採砂石more		
more，中央委員的選舉如此漏氣。他說，全省這麼多個縣市，幾乎	都被中央提名了，獨獨新竹市沒有，雖然童市長婉拒了，more
more都會區人口稠密，每到星期假日或節慶時，各個公共場所幾乎	都是人滿為患，尤其是近來許多大型球賽、國際性的演唱more
more生選擇，因為不少女學生的飯量有限，一個便當吃不完，幾乎	有一半倒掉，實在是暴殄天物。與會的一位教師甚至指責more
more久以來，消費者重視水果外觀的亮麗美觀，存在的觀念也幾乎	習以為常，就如新世紀梨越白越好，大家都忘了其本來的more
more，實在令人感嘆。邱文明表示，美麗的冬山河風景區內，幾乎	所有建材都是宜蘭本地出產的，這種用本地建材就能做好more
more學術會議，最關心的當然是學術會議的主題，但私底下，幾乎	每個月都很難忘莫斯科現在又發生了什麼。旅館櫃台有人more
more政變集團，如利比亞、巴解，還有伊拉克自己。反哈珊的幾乎	都支持戈巴契夫。在這情境下，走資派的戈巴契夫獲得資more
more項的偶然發展，都是以對未來此局產生影響，世上所有人幾乎	都在摒氣凝神地觀察其中奧妙的變化，而唯一氣定神閒的more
more與展讀的風潮，以致當年不論任何國家，凡屬讀書人口，幾乎	沒有人不曾讀過飄這本書的。而拜暢銷之賜，飄被稱為通more
more只小玫瑰花磁瓶）那時房間非常寂靜，她被那寂靜壓迫得幾乎	要尖叫起來。她覺得非拿一件東西來發洩一下不可，否則more
more競選棒協理事長，聲寶企業也展開了拉票作業，棒球界已幾乎	認定陳盛沺將是下一任理事長。如果上級在棒協改選的合more
more調手法或用餐空間掩護都較偏重西化，年輕一輩的消費者幾乎	忘了我國傳統餐飲的特色及內涵，因此有必要藉由大型研more
more以民國七十七年琳恩颱風為例，民生社區附近的一樓住家幾乎	悉數飽受水患，不僅停靠在馬路邊的車子泡水，更糟的是more
more意的是少輔會工作人員在個案輔導過程中發現，這些少女幾乎	都是因認識了不良的異性朋友後被引誘吸安，她們在吸安more
more拆除的建築物，尚待處理的廢棄物也的確佔據了道路、且幾乎	佔掉了一個車道，造成行路的非常不便。經向縣環保局查more
more，她在臨行前對本報記者表示，此次返鄉發現幼時的玩伴幾乎	全都結婚生子，自己簡直落伍了。打從今年初開始，陳靜more
more有餘。在生活方面，陳靜表示此行回去，驚見幼時的玩伴幾乎	人人都已結婚生子，像她這種年紀在家鄉的環境中假使還more
more一座籃球場，並送每戶一張毛毯。記者楊明睿新竹報導‧幾乎	與世隔絕的尖石後山司馬庫斯部落居民因生活品質低落，more
more新竹訊‧一日是民俗中元節，新竹市幾乎	是家家戶戶都擺上一桌祭品敬祖或普渡各方鬼神，新竹城more
more氛升高的此刻，這樣的消息聽來，讓人第一個直覺反應，幾乎	是懷疑大過欣喜。從去年讓國人大失所望的第十八名，到more
more缺乏相關科系的人才供應，「要挖角也沒地方可挖，人才幾乎	都是自己培訓，」張朝明表示。為了深耕技術，研發費用more
more要動力來源。經濟不景氣，對於持續成長中的東亞國家，幾乎	毫髮未傷。馬來西亞今年儘管遠遠落在台灣後面（二十一more
more印度與俄羅斯三個大國人口加起來，高達二十二．五億，幾乎	是全球人口一半。龐大的人口，既是競爭力的挑戰，也可more
more券違約交割事件近一年，三家票券公司對華隆集團的授信幾乎	未見改善，三家加總授信額度仍有一百一十億元，各將近more
more的人情壓力。華航一位離職主管證實，近幾年華航用人，幾乎	都已不接受人情關說；但一位了解華航的同業疑慮，現有more
more的飛安室，始終不能擺脫裁判兼球員的嫌疑。目前飛安室幾乎	完全改組，並且成為獨立單位，直接隸屬總經理，每三個more
more聲望跌幅第二深的公司。華航一位離職員工更感慨，華航幾乎	和空難畫上等號。「再出事，華航就要關門大吉，」上任more
more要過。」坐在擺著貝殼崁花屏風、紅木家具、字畫，感覺幾乎	是與世隔絕的華航董事長辦公室，蔣洪彝卻無時不感受到more
more內閣提出的預算案，一反過去兩位數字的支出成長，今年幾乎	是零成長，顯見財政惡化的嚴重性已經在內閣內得到共識more
more勝關鍵，受到好評。以前十名企業來說，財星雜誌指出，幾乎	個個都是產業中的創新先鋒。新狀元—橡膠幫手」去年平more
more業發展。與李總統關係融洽（據一位政界人士透露，兩人幾乎	每天通電話），更是前任院長所不及；與立法委員未有嚴more
more麼﹖﹖沒做什麼﹖﹖是什麼樣的人﹖﹖有什麼領導風格﹖幾乎	都模糊一片。「沒有方向，沒有整體感，」民進黨的立委more
more身分地位，相不相信﹖財星雜誌最近報導，市場專家現在幾乎	能夠根據每個美國人的居住地區來判斷此人的階級地位和more
more龍中產業升級最成功。再加上通貨膨脹率只有二．五％，幾乎	是亞洲最低，能持續維持產品的價格優勢。由於與大陸關more
more燒起。龍飛怵然一驚，千萬般念頭紛至沓來，一片煩燥，幾乎	想跳了起來，幸好及時想起活佛的話，立刻排除雜念，潛more